В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, начинаем, конечно, со срочных новостей.
Убийство Владлена Татарского вместе с гражданкой России
Треповой готовил член украинской диверсионной террористической
группы.
Стало известно его имя, это гражданин Украина, 36-летний
Юрий Денисов.
ФСБ публикует новые видеокадры именно Денисов с помощью
сервисо-экспресс доставки через посредника передал
креповое взрывное устройство, закомуфлированное под
гипсовое бюстло-энкором.
В позадании украинских спецслужб в феврале этого
года Денисов приехал из Киева через территорию Латвии
в Москву.
Аж полтора месяца собирал сведения об образе жизни
и местах посещения.
Владлено Татарского купил машину, снял рядом с его
домом в квартиру. После совершения теракта 3 апреля, Денисов вылетел из России транзитом
через Армению в Турцию. На кадрах момент прохождения паспортного контроля. Инициирована
процедура объявления Денисова в международный розыск. Смотрите. Ходит ониших мероприятий
установлено, что убийство Фомина вместе с Требовой готовил член украинской диверсионно-террористической
группы гражданин Украины Дениса Фьюрий, 87-го года
рождения, который посредством сервиса экспресс-доставки
через посредника осуществил передачей в городе Москве
взрывного устройства, закоммуфированного под гипсовые бюствы инкора.
Денисов по заданию украинских спецслужб в феврале
2023 года прибыл из города Киев через территорию Латвии
в столичный регион.
и собирал сведения об образе жизни и местах посещения
Фомина.
С этой целью он приобрел автомобиль и снял квартиру
рядом с местом его проживания.
После совершения теракта 3 апреля Денисов вылетел
из России транзитом через Армению в Турцию.
«Привет.
Электроны было в телефона подошли, вот сюда приложили,
у меня диспетфильт.
Я могу вернуть, смотрю».
Сницирована процедура его объявления в Международный
розыск.
Расследование теракта продолжается, все его организаторы
и соучастники будут привлечены к ответственности,
в соответствии с законодательством Российской Федерации.
Теперь еще очень важно.
Слитые документы разведки США освидетельствуют о том,
что война на Украине превращается в затяжной конфликт,
который продлится далеко после 23-го нынешнего года.
Об этом говорится в публикации агентства Рейтерс,
которая проанализировала более 50 документов,
разумеется под грифом совершенно секретно, правда?
В одном из документов под названием «Битва за Донбасс»
Тотируемым почему-то Днем Защитника Отвечества говорится, что вероятно,
то есть хайли-лайкли война на Украине зайдет в тупик в течение уже этого года.
Также в документах военной разведки США утверждается, что и Россия и Украина
имеют умеренную боевую устойчивость.
Это означает, что обе стороны, вероятно, смогут продолжать воевать еще какое-то время.
Европу, судя по всему, этой информации не верят.
Воздушное пространство Украины останется закрытом для рейсов ЕС и обратно до 2000-х.
Вы только представьте, 29-го года, по крайней мере так, предполагает сам Европейский Союз.
Прогноз опубликовала Европейская организация по безопасности воздушной навигации.
Там считают, что текущие ограничения останутся в силе, как заявлено в документе, до конца горизонта планировать.
И еще раз, до 29-го года.
Слово об авиации, пример Украина Шмагальна, встречу с плавой Пентагона Остином,
просил дальнобойные ракеты и истребители, сообщают американское военное ведуство.
Однако в Пентагоне Шмагальу отказали, ссылаясь на то, что Украине истребители не нужны.
При этом, как известно, из тех же сливов американцы прекрасно знают о том,
что Украина отчаянно нуждается в поставке вооружения, которое могло бы обеспечить,
Если не превосходство в воздухе, то хотя бы какую-то возможность сражаться с русскими на равных.
В том числе и в Артемовске, где ситуация для ВСУ Патова и Бахмуд продолжают пожирать силу ВСУ,
причем не только людские, но и бронетехнику на кадрах, два уничтоженных танка ВСУ во дворе жилого многоэтажного дома.
Помимо уже уничтоженной техники в городе остается еще целая автопарка,
уже невозможно вывести из-за огневого контроля российских сил,
установленного на последних пригородных для отступления дорог.
Нормальности здесь больше нет.
Битва за Бахмут – самое продолжительное и кровопролитное с момента начала
российского наступления. Пожалуй, нигде больше в настоящее время не гибнет столько
украинских солдат, как в Бахмути и его оквесности.
Восква говорит, что войска продолжает наступление в Пахмуте.
Российское командование заявляет об ослаблении подразделения в ССУ,
в том числе из-за отсутствия коридора снабжения.
Через час от яр проходит последняя дорога снабжения в ССУ в направлении Пахмута.
Украинский генштаб подчеркивает, что Украина не намерена отказываться от Пахмута.
Цель — купировать прорыв российских войск в глубь страны.
Свою очередь Россия будет ичи до конца. Целей, освободив весь Донбасс, в Кремле никто не отменял.
Мы все говорим об Ахмуте, ведь битва за него длится уже почти 11 месяцев. Наступает решающая фаза
конфликта. Месяц назад мы думали, что Украина обречена, но на самом деле в Узлу смогли хоть
как-то закрепиться в западной части города. Теперь ждут подкрепления. Они играют на время.
русские же перемещают некоторые из лучших подразделений вокруг Кременной,
которая действительно важна для них. Оттуда они двинутся на юг,
вниз к Угледару и Авдеевке, которые представляют собой большую проблему.
Сейчас Угледар — стратегически важная точка. Авдеевка — это что-то вроде фарпоста.
Российская армия так упорно сражается в Авдеевке,
и перебрасывает и туда часть своих лучших войск.
Они пытаются отвлечь украинцев от Угледара, и поэтому хотя битва
это точно на Бахмуте в точке зрения мировых СМИ,
то, что происходит на самом деле, происходит именно
Бахмутеевки и Углетари, на юге.
Братильник использует все виды вооружения,
в том числе тяжелую артиллерию.
Сейчас именно это и происходим.
В этой дороге мы по сути пересекаем линию фронта.
Это в нескольких сотнях метров от нас.
Видимо, этот перекрёсток и есть условное обозначение
зоны боевых действий.
Прямо сейчас мы находимся перед этой деревушкой, которая
занята российскими войсками.
Двигаться нужно очень быстро, в противном случае мы можем
попасть под обровь управляемых ракет.
Эти деревни вокруг почти безлюдны, и люди сбежали
от войны, а она здесь повсюду.
Этот командир отделения беспилотной разведки ведет
нас в встречу со своим подразделением, которое прячется где-то
в реке, заброшенной разрушенной деревне.
Им нужно держаться подальше от российских беспилотников.
«Которые также летают над нашими головами.
Это юго-восточная линия фронтов Запорожья.
Об этом направлении боевых действий часто забывают,
поскольку внимание всего мира сосредоточено на боях
на Востоке».
«Нам нужно как можно скорее сменить позиции и запустить
свои дроны, чтобы вычислить позиции врага.
Пока что у нас это не очень хорошо получается».
С тех пор, как началась война на Украине, ВСУ всё чаще
сталкивается с нехваткой оружия и боеприпасов.
Сейчас же всё превратилось в кровавую бойню.
Артиллерийские расчёты только что закончили обстрел
российских позиций, и они попросили нас и других
солдат занять укрытие, на всякий случай.
Для них это уже давно привычное дело.
Пехотинцы также размещенные здесь объясняют, что русские
ведут массированные обстрелы, потому что пытаются пробить
украинские линии. Они считают, что Москва хочет открыть
ещё один фронт и ослабить украинские позиции на
Востоке Донбасса.
Если враг пройдёт через нашу линию обороны, им откроется
прямой путь на Днепр и Киев, а группировки наших
войск в Харькове, Херсоне и на Донбассе окажутся
в крайне невыгодном положении. Именно поэтому мы вгрызаемся
в каждый метр нашей земли перед лицом, наступающей
российской армии, они активно задействуют всю военную
мощь.
В то время, как солдаты борются за сохранение линии
фронта в условиях сокращающихся ресурсов, они говорят,
что пакеты военной помощи, подобные тому, которые ЕС
подписал на этой неделе, являются критически важной
поставкой.
Клятые утечки вставили палки в колесо всем, кому
только можно, в том числе несчастному Пентагону.
Сегодня стало известно еще и то, что на Украине официально
находятся военнослужащие сил специальных операций
НАТО.
Информацию об этом в слитых документах Пентагона
заметила британская газета «Гардиан», сколько там будет
еще сюрпризов.
На слайде, который датирован 23 марта указано, на Украине
и действовали как минимум 97 бойцов западного спецназа.
14-й США, 15-й с Францией, примерно 50-й из Британии,
а еще 17-й златы.
Какие задачи они выполняли, сколько их сегодня находятся
на Украине неизвестно?
В Париж информацию решительно опроверг.
Лондон заявила серьезном уровне неточности, то есть неопроверг.
официально признался в размещении своего воинского контингента на Украине и Минобороны США Остин, лично.
По словам представителя же американского совпеза Кирби, это небольшое количество военных.
Численность он, конечно, не раскрывает, но трудятся они якобы в американском посольстве,
за территорию еще ни разу в жизни не выходили.
Ну и вообще помогают следить за увозом и вывозом.
денег и армии. И всё. Версия.
Скандал с утечкой совершенно секретных документов
Пентагона продолжается трясать американских союзников Паната.
Согласно этим документам, спецназ США, Британии и Франции
присутствуют на Украине.
Это сообщение вызывает вопросы по поводу степени
вовлечённости американских войск, раздираемой войной
стране.
Американский спецназ – один из самых элитных наших военных
подразделений. Обычно они участвуют в самых опасных
А любая их боевая задача на Украине – красная линия для России.
А президент Байден самого начала клялся, что ни один американский солдат не будет вовлечен в войну.
Наши союзники Паната пока это не прокомментировали.
Но Министерство обороны Британии написали в соцсетях,
что утечка документов, цитата, продемонстрировала серьезный уровень неточности.
Официальный представитель Совета пацанальной безопасности Джон Кирби сообщил News Nation,
что на Украине было небольшое американское военное присутствие,
и оно касалось охраны посольства,
а также контролем за поставками вооружения на Украину.
Президент Байда настаивает, что американские войска
не будут вовлечены в боевые операции на Украине,
чтобы избежать к мировой войне.
Наши силы не будут вовлечены в конфликт с Россией на Украине.
Интагон ранее признавал,
что американские войска дислацированы на территории посольства на Украине,
а не находятся на передовой.
В то время как мы не будем вдаваться в детали конкретно дислокации этих сил,
мы давно об этом говорили так, что тут ничего нового.
Наши военные присутствие очень небольшое.
Американские военные работают в территории посольства.
Они курируют поставки вооружений,
включая осуществление контроля над ними,
а также охраняют сотрудников посольства.
Министерство обороны Британии не подтверждает и не отрицает ничего на счет спецназа.
И это очень чувствительная информация с их точки зрения.
Если они там, как сообщается в документах британцев,
в 50 и 100 или около того спецназовцев НАТО, это было бы неудивительно.
Ведь у британских сил специальных операций
и лежат ряды специального назначения ВМС и военной разведки.
Высококлассная репутация.
Если они там, я предполагаю, что их задача выходит за пределы разведки.
Что делать их специальными, так это не их способность устраивать парализующие насилия
в отношении врагов короля, а их способность действовать в маленьких подразделениях,
одном или двух, и сливаться с окружающей действительностью.
Просто сидеть где-то, не нуждаясь ни в какой дополнительной поддержке,
в течение недели двух или трёх, и передавать то, что они видят.
А если они там, то я предполагаю,
что они этим и занимаются с оперативной точки зрения.
Может ли это утечка привести к тому,
что если этот спецназ в действительности там к его отзыву?
Скорее всего нет. Русские должны знать, что они там.
Они должны были бы предполагать,
что западные силы спецоперации присутствуют к той там,
ровно как и их собственные спецназы в других регионах мира,
в которых вовлечены русские.
Это именно то, в чём их обвиняли русские в течение
долгого времени, что США значительно сильнее
вовлечены.
Или не только США, а вся НАТО и страны партнёры НАТО
вовлечены значительно более прямым образом, чем
правительство хочет, чтобы мы верили, так что это добавляет
веса российским обвинениям, что США и союзники Паната
всё более и более глубоко вовлечены в эту войну, и
это очень опасная ситуация, учитывая, что речь идёт
о ядерных державах, России, Соединённых Штатах, Франции
и так далее.
страны обладают ядерным оружием, и все мы воюем за один, и тот же клочок территории,
и это все больше выходит из-под контроля.
Украина защищает себя, и у них есть право предоставлять ей военную поддержку,
так что здесь нет никакого сюрприза.
Мы также можем увидеть спецназ или давайте назовем его военный контингент на поле боя на Украине,
который оказывал бы поддержку и консультировал.
Туда поставлено много западных вооружений.
В Британии мы никогда не говорили о размещении сил в специальных операциях.
Я думаю, что правительство должно об этом помалкивать.
И это позор, что эти данные были опубликованы.
Я не думаю, что вызывает удивление,
что мы помогаем украинцам в каком-либо формате.
Ну, Абайден, вы не поверите, как всегда.
Президент США прилетел в Британию,
но немного перепутал, кто здесь главный.
Примеру Реши Сунуку он отделил ровно две секунды.
А потом просто отодвинул его в сторону
и пошел здороваться, как ему показалось с настоящими звездами.
Представителем короля в графстве Антрии мы послом США в Великобритании.
Британские СМИ прямо в шоке.
Байден оскорбил Сунука и Англию, в том числе просто подвинул.
Возможно, не узнал Риши Сунука.
Решил, что это какой-то лакей или, может, насильщик.
Да или мейл, например, пишет, что самый-самый
Президент США в мире. Оттолкнул индийца Сонока и очень явно позволил себе оскарбительный жест.
В Англии накануне визиту Байдена в Северную Ирландию уже возмущались,
что он игнорирует Лондон и Сонок, вынужден отправиться к Джо в Ирландию сам.
Этот недружественный отказ британские СМИ назвали ножом в спину Британии,
но то ли еще будет, ведь впереди три дня визита. Сегодня Президент США,
Как и было обещано, приехал в столицу и северной Ирландии,
в Далфас, где отмечают 25-летие соглашения страстной пятницы
Байден, проведет там 3 дня суть соглашения.
В том, чтобы остановить конфликт между Ирландскими
националистами и британскими юниоанистами, сторонниками
сохранения регионов в составе Хоролевского.
Вот только после прошлогодних выборов в Северной Ирландии,
в которых победили националисты из партии Шин-Пейн не прекращаются политические кризисы.
До сих пор в Белфест не сформировано правительство, не утвержден бюджета Лондон,
еще и требуется кратить расходы на полмиллиардов лондон.
Ожидается, что потомок ирландских католиков Байден
проведет встречу с представителями севера ирландских партий, без суноха.
В частности, Байден пообещал региону инвестиции, уже скоро в Белфест
Приедет целая торговая делегация с США, то есть Северную Ирландию и Байден, причем на глазах у премьера Британии перетягивает на свою звездно-полосатую сторону. Смотрим.
Визит Байдена пролетел из-за мгновения. Он прилетел в Белфаст меньше, чем на день, где встретился с британским премьером Риши Сунуком.
Причина визита 25-летия мирного соглашения в Северной Ирландии.
Насилие было обычным делом в Северной Ирландии. В результате так называемых
волнений погибло три с половиной тысячи человек. Мирное соглашение, которое было
заключено 25 лет назад, положило конец кровопролитию. Некогда Белфаст был в эпицентре
жестокого конфликта в Северной Ирландии. Но и теперь город разделён. В некоторых районах люди
нормально уживаются. Другие районы делятся по религиозному признаку, на протестантские или
католические, разделяют их так называемые стены мира. У каждой сторон свои символы и герои,
память об ожесточенной борьбе, живая по сей день. Корень этой проблемы заключается в вопросе
суверенитета и идентичности. Эти два аспекта очень важны в Северной Ирландии, и они разделяют
людей. Мы испытываем некоторые трудности, когда пытаемся объяснить детали и нюансы новых
договоренностей и новых вызовов нахуй не очень простых и понятных приоритетах, связанных с
идентичностью. По всей Северной Ирландии можно встретить так называемые стены мира,
которые разделяют протестантские католические районы. На противоположной стороне стены мира
находится то, чего так хотят многие. Они считают себя Ирландцами и они хотят отделиться от
в Великобритании и стать Ирландской Республикой.
Последние данные говорят, что количество католиков
превысило количество протестантов, впервые в
истории.
Религиозная идентичность – это хороший показатель
того, как население относится к идее единого острова.
Президент США Джо Байден выступил с речью в Беллфасте
в рамках своего четырехдневного визита в Ирландию.
Ранее он коротко встретился с британским премьер-министром
Риши Сунаком, который сказал, что их беседа была
продуктивной.
Мне выпуло великая честь пригласить президента Соединенных Штатов Америки, Джо Байдена.
У президента США лишнего времени не было.
Это было его единственное мероприятие, которое он посетил в Северной Ирландии.
Он сказал, что пытается сохранить мир и единство в полиализованной Америке.
Поддержка народу Северной Ирландии и защита мира,
которая закреплём в соглашении Страстной пятницы,
это приоритет, как для демократов, так и для республиканцев Америки,
что сегодня нечасто увидишь.
Джо Байден в частном порядке встретился с лидерами Северной Ирландии.
После он публично призвал вернуть принцип разделения власти в парламенте Северной Ирландии.
Будучи другом Северной Ирландии, я думаю, с моей стороны будет не слишком бестактно заявить о том,
что я считаю, что демократические институты, которые появились в результате соглашения Страстной Пятницы,
остаются важнейшими институтами для будущего Северной Ирландии.
Но решение принимаете вы, а не я.
Но члены Демократической юнионистской партии уже приняли свое решение и не приняли предложение решисунок о сделке по Брекзиту.
Слова президента США что-то изменили?
Да, хорошо, что президент США приехал к нам в Белфаз. Мы рады ему, как и всем, кто к нам приезжает.
Но я не думаю, что его визит повлияет на политическую динамику.
То, что нам нужно, так это уверенность в том, что членство в составе Соединенного Королевства должно быть на уважительных условиях и находиться под защитой.
Этот визит сильно отличается от того, что был на севере.
Это был очень короткий визит, по сути остановка, если
говорить прямо.
И в отличие от этого, он не прошел без политических
противоречий.
Даже на давних стрит признают, что перед визитом президента
США по большей части про Южную Ирландию, Республику
Ирландию.
Именно поэтому президент проворит здесь больше времени.
Многие понимают, что о важности визита в Южную Ирландию
говорит то, что президент будет участвовать в переговорах
на высоком уровне, в отличие от севера.
Эту речь можно описать одним словом, потенциал.
Президент США призвал политических лидеров Северной Ирландии
не упустить шанс для привлечения существенных инвестиций
и в их страну, которые пойдут сюда, если политическая ситуация
будет устойчивой. Ранее состоялась короткая
до сторония встреча с премьером Британии в Беллфесте.
Белый дом сексенсировал внимание на том, что белый дом
не настроен против Британии.
Британский премьер-министр, почему вы не часто появляетесь
появляетесь вместе с Байденом во время его визита, не выступаете вместе, вы не были на его
выступлении или вы не продаете этому визиту такого значения. Это четвертый по счету визит Байдена
в Великобританию на посту президента США. Мы сегодня провели очень продуктивные переговоры по
ряду вопросов, обсудили инвестиции в Северную Ирландию, а также целый ряд внешнеполитических
вопросов важное значение экономической безопасности. В прошлом месяце я с ним встречался в США и через
месяц я буду встречаться с ним на самите большой семерки, а в июне я еду с визитом в Вашингтон.
Мы очень близкие союзники и партнёры.
Вся деликатная связи Табайдена проявилась снова.
Бывший лидер демократических юнионистов, Арлин Фостер,
обвинила Байдена в том, что он ненавидит Великобританию.
Американцы и это её заявление решительно отвергли.
Президент США Джо Байдена объявил также,
что делегация представителей американских компаний
посетит северную Ирландию в этом году.
Можно сказать, что он подвесил перед Ирландцами
ланцами морковку экономического развития заявили, что мир идет рука об руку с экономическим
процветанием. Но Джеффри Дональдсон из Демократической юнионистской партии сказал,
что это не выглядело так, что Байда наказывает давление не на одно из политических партий.
Не дает кому-то покоя урановая тема, особенно геенов в Европе. Польский премьер Моровецкий заявил,
что Польша хочет разместить у себя производство боеприпасов для американских танков Абрамс
с обедненным, конечно, уран. Понятное дело, что предназначаться они будут для Европы,
точнее для украинской войны. То есть получается наглядное распределение ролей между союзничками.
США, Британия, спонсоры, кураторы и получатели политических выгод от максимального продления
конфликта с Россией. Польша просто прилипала, которая получит плату, конечно, за посредний.
Чувства плюс, некоторое количество рабочих мест и вливаний в собственную экономику.
Ну и Украина. Место, которое всем не жалко загадить, простите, за грубость, в том числе радиацией.
Незряжи подобные урановые снаряды вы свои уже пообещала официально в Британии.
При этом в самом Соединенном Королевстве жить стало настолько дорого, что счета за ЖКХ не оплачивают даже олигарки.
Цены росли всю зиму, и они достигли пика этой весной.
По данным СМИ, Среднебританский дом может ожидать,
что коммуналка вырастет еще примерно на 20%
или на 500 фунтов стерлингов в год.
А если добавить к этому еще инфляцию с рецессией в экономике,
то картина для друга Зеленского реша становится совсем грустной.
К тому же прямо сейчас в Британии тысячи врачей продолжают забастовку.
Они протестуют против низкой оплаты труда,
требуют повышения зарплат.
Цель повышения зарплаты минимум на 35%.
По данным британско-медицинской ассоциации,
за последние 15 лет зарплата врачей упала на 26%.
Ну и теперь педиаторы, в частности, и хирурги
зарабатывают меньше, чем даже бармены.
Правительство просит на фоне забастовок,
Просит граждан избегать любых рисков, которые могут этих граждан провести в больницу.
То есть, просят людей временно не болеть, и уж тем более не умирать.
НОВЫХ МОЛОДЫХ ВРОЧЕЙ ВСЮ ЕЩУ НЕТ! А их старшие коллеги пытаются заполнить шрабелы.
Один из них согласился показать нам свой рабочий день в отделении неотложной помощи на юге Лондона.
Последний раз, когда мы освещали забастовки врачей Вирджинии, было невероятно многолюдно.
Так что посмотрим, что принесёт сегодняшний день.
Итак, половина смены пройдена, и уже сейчас давление с улиц начинает нарастать.
Количество больных значительно увеличилось, свободных палат почти нет.
Правительство Лондона уверяет, что хочет справедливого соглашения,
но требования о повышении зарплаты молодых врачей на 35% являются нереальным.
Такие пациенты, как Фил, продолжают жить своей жизнью.
при этом он работает волонтером.
Недавно у него нашли рак.
Обследование и лечение было отложено из-за забастовок.
Он разочарован тем, что правительство до сих пор не пошло на переговоры.
А забастовки все продолжаются.
Если правительство не пойдет на переговоры,
то 96% всех молодых специалистов выйдут на улицы вновь.
Тем временем нагрузка на британскую систему
и людей внутри нее только возрастает.
только возрастает.
Сейчас, как и большинством моих коллег, я остался
после смены, чтобы закончить несколько дел для моих пациентов.
Сегодня днём было очень много работы, отделение
переполнено, но все неустанно работали, чтобы позаботиться,
а люди в такие непростые времена.
«Англия находится в самом начале пути, будучи
волн забастовок, и скоро вместе с ними начнут выходить
в них пациенты.
Они платят из собственных карманов и сильно зависят
от политики здравоохранения».
Мы просидели за сотрудниками, обвещающими на звонки
В 8-9-9-9 машина в скорой помощи и в отделении неотложной
помощи больницы «Кардифа» во время одного из самых
тяжёлых кризисов в истории национальной системы
гравоохранения.
Сейчас длительные тоддержки скорой помощи заставляют
пациентов стать у больницы с посудками на пролёт.
Нагрузка на операторов экстренных вызов очевидна.
«Скорая приедет через 50 минут».
«Экипаж в пути будет у вас через час».
«Один час 45 минут».
«Ожидайте в течение двух часов».
Задержки и скорой помощи повлияли на жизнь многих людей, таких как Никола,
которая в июле 2022 года позвонила по номеру 999 для своего сына Даниэля.
Но даже спустя полтора часа никто не приехал на помощь.
Он задыхался, он замерзал, он потел, ему было плохо.
Поскольку скорая помощь была в трёх часах езды, она решила отвезти Даниэля в ближайшую больницу.
Мы не смогли добраться, я начала делать ему искусственное дыхание,
хотя я даже не знаю, как правильно это делать.
Я кричала «Дэнил, не умирай», но он умер. Ему нужна была срочная реанимация, но к нам никто не приехал.
Служба скорой помощи Уэльса рассматривает это дело.
рассматривает это тело. Расследование будет проведено в мае 2023 года.
Никола – одна из многих, кто задаётся вопросом, что могло бы произойти,
если бы скорая помощь приехала раньше?
В декабре по всему Уэльсу сумма скорой помощи потеряла более 30 тысяч часов,
простаивая в очередях у больниц во время забастовок.
В некоторые дни было настолько плохо, что почти половина всех машин скорой помощи
не могли выехать к больным из-за очередей.
Один парамедик провел четыре смены подряд в очереди,
не имея возможности ответить ни на один вызов 9.9.9.
Ну а в Париже новый раунд протестов в подходе к конституционному
Совету Франции перекрыли баррикадами из мусорных контейнеров.
Посмотрите, красиво и красочно.
Именно так, сегодня стартовала очередная общенациональная акция
протеста против той самой пенсионной реформы.
Сделано это так ярко и громко, естественно, не случайно.
завтра 14 апреля Конституционный Совет должен наконец-то огласить
долгожданное решение по поводу соответствия или не соответствия
пенсионной реформы законодательства, собственно, Пятой Республики.
Но это будет завтра. А сегодня в Франции отмечают юбилей первой леди,
а на самом деле первой бабушке, при Джит Макрон, так шутят злые французские журналисты.
Сегодня, 13 апреля, мадам Макрон исполняется ровно 70 лет.
Она родилась в 1953 году в Амьени.
Юбилей лишний повод, конечно, вспомнить,
что она вообще-то чуть старше своего мужа, а именно на 24 года.
Она родила своего второго ребенка,
когда ее будущий супруг сам только родился.
То есть Макрон у нее считает третий сынок.
В своем интервью бабушка Бреджит жалуется на издевке,
над мужем и над разницей в возрасте.
Мадам Макрон заявил, что сегодня в свой день рождения
не будет читать вообще никаких комментариев о себе
и не будет заходить в интернет, не хочет видеть обидные шутки.
Например, такие, наверное, как на этой карикатуре.
Эммануэль Макрон и жена на каникулах 1986-й год.
Что Макрон подарит жене на юбилей, теперь гадает вся Франция, выпитим вечером тоже негде.
Любимый ресторан Раттондо сожгли демонстранты.
В этот четверг 13 апреля брижит Макрон, исполняется 70.
Первая леди, которая вроде бы должна радоваться этому особенно дню, не испытывает особенно ярких эмоций из-за преодоления подобной возрастной отметки.
Более того, ее часто критикует за разность в возрасте с
ее мужем, иммунелем Макроном.
Первую леди воспринимает близко к сердцу подобные
точки пальцем в сторону их супружеской пары, и поэтому
по случаю своего дня рождения приняла радикальное решение.
Самоизолироваться в этот день особенно социальных
сетей.
Дождитесь 13 апреля 2013 года, когда мне исполнится
70.
Вы-то явно об этом еще услышите, а вот я ничего читать
в этот день не буду, заявила первая леди в интервью в
январе этого года.
Вы тоже стали жертвой социальных сетей. В социальных сетях говорят, что вы мужчина, вас это задело.
Поначалу я не обращала на это внимание, но говорит там кто-то что-то.
Но затем я узнала, что это задрагивает моих родственников.
Каким образом?
Они изменили моё гениологическое древо. В случае моей семьи ничего страшного.
Они заявили, что мой брат это и есть я. Но затем они взялись из-за гениологию моих родителей, а это уже ненормально.
Брежит, у которой трое детей от предыдущего брака десятилетиями напоминали о 25-летней
разнице в возрасте между ней и ее мужем, с которым она познакомилась, когда он был учеником,
а она работала учителем в частной школе на северо-востоке Франции.
Согласно ли вы взять эту женщину в законные жены?
Вы, да.
Их брак стал сенсацией, когда Эммануэль Макрон появился на публике, сначала как
министр, а затем как кандидат в президенте в 2016 году.
И многие задавались вопросом, может ли подобный союз
быть настоящим.
«Она будет здесь, на этом месте, она не собирается
прятаться, скрываться, она всегда будет рядом со
мной».
«Мы шли вдвоём по улице, то сказал мне, нам нужно
двигаться дальше вместе, потому что мы любим друг друга.
И это значит всё для меня, и поэтому я здесь, и за
тебя».
Хотя их нежные и близкие отношения с тех пор покорили
скептиков, общественный интерес к нарушающей нормы
первой паре и постоянной отсылки на возраст Брижит никогда
не ослабевает.
«Я никогда не продвигала в медиа наши отношения.
Они есть, но их тяжело объяснить.
Но Эммануэль пришел в мою жизнь, она приняла оборот,
который я представить не могла.
Я понимаю, что было бы легче, если бы мы были в одной возрастной
группе», говорит Брижит.
Как-то раз она рассказала, что опасается выглядеть
декоративной вазой с цветами во время церемониальных
фотосессий.
Поэтому, по слухам, она отговаривала своего мужа Эммануэля от участия
в общественной жизни, и оставалась особенно равнодушной
к его желанию пойти на второй срок.
В 2022 году перволеди уже наслаждалась интимным
и скромным торжеством со своим мужем, во время того,
как МНЛ был активно увлечен в предбойборную гонку.
Ему удалось взять перерыв на один вечер, чтобы отпраздновать
69-летие вместе со своей женой.
Интимный ужин наедине был организован в ресторане
Ратунда, на Мон-Парнасия, одним из любимейших мест
супружеской пары.
Ни семи, ни друзей с ними не было, потому что парочкой
из Елисейского дворца решила подарить друг друга этот маленький момент истинного волшебства.
Может, это и есть то, что называют счастьем?
Еще раз, ресторан с тех пор сожгли, а Бреджит действительно бабушка.
У нее уже есть два внука.
Ну и несмотря на разгар войны,
украинские парламентарии не забывают о европейской интеграции.
Тоже важное обстоятельство.
Ну и бьются за права ЛГБТ.
Спильноты – это по-украински.
то есть ЛГБТ сообщества, это по-нармальному автору закона проекта.
Об институте зарегистрированных партнерс Нардеб Инна Савсун восторженно заявляет,
что первый комитет Верховной Рады уже одобрил новый закон, который поможет однополам парам.
На фоне этого безумия здравый смысл вдруг неожиданно проявили законодатели Стэнс.
Они собираются запретить, криминализировать, вести уголовную ответственность за проведение драк-шоу для детей.
Трансвести-то, конечно, жутко волнуется, они возмущены и считают, что их решительным образом угнетают, хотя это не так.
Вот, например, трансгендер, мы уже как-то говорили, как он подпортил репутацию виски.
Виски. Теперь же Дилан Малвени является послом марки
пива «Баглайт». Малвени, как вы понимаете, естественно
биологический мужчина, который при этом, как вы тоже
могли догадаться, идентифицирует себя исключительно как женщин.
Серьезным толчком, что называется к славе 26-летнего транса,
стало участие в дискуссии за круглым столом о трансправах
и важности трансгендеров в мире с Байдоном в прошлый осень.
Учитывая сегодняшнюю ситуацию на Западе,
производители надеются на повышенный спрос на этот сорт пива.
Однако после того, как Батлайт напечатали банки с изображением Малвене,
что-то где-то пошло не так.
Самые-самые простые американские мужчины начали отказываться от этого бренда вовсе.
Кидрок, известный американский исполнитель, Шансанье,
решил ответить на новую позицию «Батлайт»,
и просто расстрелял из-за автомата бутылки с изображением Франца.
Батлайт!
Скорее всего, вы видели в последние дни новости про Дилана Малвенния,
и так, в обширный список состоящих из разных фирм, которые поощряют.
Это добавилась еще одна компания «Батлайт».
Это ужасная пива, которая производится в США.
Я вам настоятельно не рекомендую его пить.
И я вам больше скажу, что если Дилан Малвенния
подталкивает кого-нибудь пить, и это у этих людей
должна покраснеть физиономия.
Это одна из причин, по которой многие организации
проваливаются.
Идрог, который является исполнителем и вывшим
мужем Памелла Андерсон, на этой неделе дал свой ответ
всему этому.
Так что вы можете увидеть на экране, он расстреливает
эти банки «Бадлайт».
Это единственное, для чего они нужны.
Позвольте мне кое-что сказать всем вам максимально
лаконично и четко.
Только послушайте, Алиса Хаймершайт, которая только и делает, что хвастается своей должностью,
ибо она первая женщина лица президент компании Ботлайт.
Сказала, что её компания уважает дело на Малвене, но по всему, видимо, ненавидит своих собственных клиентов.
У меня был суперчёткий план. Как нам нужно развиваться и продвигать этот культовый бренд?
При презентации этой куры не валются, благодаря которому вы должны замечать людей, которые влияют на вашу работу.
Я имею в виду, что бандлайт был каким-то отурованным от реальности,
поэтому было важно изменить подход.
Оторванный от реальности.
Если кто-нибудь более оторванный от реальности, чем эта женщина,
эта женщина физическое воплощение главной проблемы с США?
Да. Как такие люди могут брать на себя ответственность за нашу страну?
Они же ничтожены, глупые и живут в своих крошечных мерках.
У меня такой вопрос. Если это будет продолжать происходить так часто,
Увидим ли мы бойкоты? Не пора ли людям встать и заявить. Я больше никогда не буду покупать данные товары,
если корпорации продолжат идти дальше по этой дорожке.
У них был директор по маркетингу, которому было 43 года, который понимал и имел наработанную клиентскую базу.
Затем они наняли 39-летнюю выпускницу Гарварта Уортона, которая изложила свой план за три дня,
после чего мы уже увидели Дилана Малвэния. Она сказала, что отныне Батт должен уйти от своих старых клиентов,
которых она считает отвратительными, но которые платили.
Я не знаю в курсе ли о происходящем высшее руководство,
потому что они никак не комментируют происходящее.
Я считаю, что ее уволят и сделают это к тому же публично,
если, конечно, Бодлайт хочет сохранить свой бренд.
Сейчас появляются статьи, в которые говорится, что проходят проверку у дистрибьюторов пива.
Проверка проходит также в пабах, проверка у спортивных лик.
Люди недовольны и отказываются от Бодлайт.
Клиенты злы, что их, грубо говоря, кинули.
И это происходит не только из-за того, что этот бренд
решил ассоциироваться с транс-женщинами.
«Вы нанимаете людей для разнообразия и инклюзивности,
которые будут эти идеи продвигать.
После чего ваш бизнес просто...
Просто взрывается, и вы думаете, чуваки вы проделали
ужасную работу.
Я думал, что вы волнуете за продажу большого количества
пива, а не меньшего.
А нет, теперь отвечающий за это говорит, что они
продают пиво.
Пиво для лучших людей, которые именно сейчас покупают
бодлайт. Да и ладно, что этих покупателей всего двое.
Главное, что они лучшие. Они трансгендеры на половину коренной американцы,
на половину черной, на половину латинамериканцы. Это лучшие люди.
Если вы это не оцените, и уволите меня я подавного сут.
Я подавного сут за дискриминацию по отношению к трансообществу.
Все, что я пытался, это сделать мир лучше.
Вот как на мой взгляд выглядят компании,
которые не занимаются продажей для своей аудитории.
Бодлайт на прошлой неделе снятили рыночную капитализацию
своей материнской компании на 4 миллиарда долларов.
После того, как они показали рекламу в поддержку трансов, где главным героем стал пиологический мужчина, трансгендер Дилан Малвенни,
у компании была рыночная капитализация 132,38 млрд долларов в концу марта,
а уже после рекламы капитализация упала до 128,4 млрд долларов, и по всему видимому падение продолжится.
Как мы знаем, все это произошло именно после данной рекламы, сделано Малвенни, и некоторые консерваторы выступили прочим этого и это здорово.
Лавров прилетел в Самаркан для участия в четырехстороннем встрече России, Китая, Пакистан и Ран в рамках заседания министров иностранных дел стран соседей Афганистана.
Самарканде уже прошла встреча главмит России и Китая, собственно говоря, Лаврова и Цингана перед переговорами министров.
Смотрите, пожалели друг другу руки, как закадычные друзья, а вот Запад официально записал Китай в своей враге.
Накануне лидер Китая Сидзенпин призвал военных народно-освободительной армии
активизировать подготовку к реальным боевым действиям.
Это прямая цитата.
Об этом он заявил в ходе инспекции командования Нуак,
национальной освободительной армии Китая в провинции Гуанду на юге страны.
Так называемые министры на странных дел Тайваня Джозеф Фу.
Зевил во время интервью CNN, что китайские военные
действительно готовятся к войне против острова и
что жители Тайване должны быть готовы защищать свою
страну, хотя это не страна, но должны быть готовы ее
защищать в этой войне.
Сегодня глава Митферга Аналена Бербок, та самая, которая
разворачивается традиционным образом на 360 градусов, тоже
полетит в Пекину, якобы там она должна сообщить китайским
товарищам, чтобы те воздержались от агрессивных военных манёвров вблизи непризнанного государства.
А также Бер Бог должна будет, это тоже цитат, установить истину в отношениях с Китаем,
и прояснить, наконец, позицию Евросоюза по Тайваню после скандальных слов скандального
макрона, который, вы помните, заявил, что в конфликт между Пекином и Вашингтоном из-за
метежного острова Евросоюз, втягиваться точно не должен. В общем, планы у Анны Лены действительно
грандиозные, но это и неудивительно, ведь Анна Лена вообще максималист. Сегодня выяснилось,
что глава мит в Германии выбросила кучу денег не на Украину, что уже само по себе грешно,
а на своих визажистов. В первый же год работы правительства Германии, траты, напорехмахеров,
фотографов и гримёров выросли на 80% до полутора миллионов евро. Зато все модные и красивые,
но это не точно. Сообщается, что только фрау Анна Лена потратила на визажиста 137 тысяч евро. Помогло
Но это Ани, Лени или не помогло, судите, пожалуйста, сами.
Останавливать войну Китай, Пербок тоже поехала с группой поддержки лица. Посмотри.
Тайвань заявляют, что Китай планирует закрыть востушное пространство к северу от острова на этой неделе.
Из-за протеста Тайве полчасовое ограничение будет короче, чем изначально предложенное обекинам трехдневное.
Китай утверждает Тайвань. Китай уведомил его, что бесполётная зона будет введена утром 16 апреля.
Допряжённость в регионе возросла после неоднозначного визита в США президента Тайвана Цай-Ин-Вэйн.
Тайбэй заявил, что намерение закрыть часть воздушного пространства на три дня беспрецедентно.
Учитывая то, что там пролегают путь сотен рейсов нежедневно, считается, что даже короткое закрытие воздушного пространства
затронет десятки полётов в регионе.
Президент Китая Сидзенпин приказал военным подготовиться к реальным военным действиям.
Сидзенпин заявляет, что военные должны быть готовы защитить территориальную суверенитет Китая и береговые интересы.
Заявления Си были сделаны на фоне эскалации в регионе.
Недавно Пекин завершил крупномасштабное учение вокруг Тайвания.
Китай также выразил протест из-за расширения военного сотрудничества Филиппина США.
Перед лицом принуждения и агрессии в серой зоне министр Гальвес и я
договорились удвоить наше усилие по укреплению нашей совместной способности
противостоять вооружённому нападению путём модернизации наших вооружённых сил.
Мы также обсудили краткострочные планы по завершению дорожной карты помощи сектору безопасности
для поддержки доставки приоритетных оборонных платформ
в течение следующих 5-10 лет.
Суды становятся крупным камом передислокации войск США
для участия в учениях Валикатан.
Чтобы поддерживать прямую связь с главным штабом
на протяжении всех этих двухнедельных учений,
материальные технические подразделения и связи с
тоамериканских вооруженных сил размещены здесь, в Кисон-сити.
Центр боевых действий также был размещен в штабе армии Тагиге.
Из районов все вооружения
отправляются в разные места на Усоне, в Весаях.
Форти Максей Сэй проводится крупод масштабные учения,
значительное количество военнослужащих США, бывало
здесь со временем учений Сала-книт.
Каппис стартует интенсивный курс по обучению минометным
системам среди личного состава филиппинской и американской
морской пехоты.
Также они обучаются уходу заранее в них в бою.
В Сан-Антонио-Замбалессе весь фокус был направлен
на учение и боевые стрельбы в море, а в половине проводится
учение по проведению дизантных операций.
Войска из Австралии сейчас находится в портах
Эльцессе, поскольку Западное командование завершает
разработку своих планов на этих островах.
Здесь очень жарко и очень влажно.
Именно в таких условиях мы тренируем войска в США.
На острове Панай американские войска обучают филиппинских коллектов,
как справиться с последствиями ядерных атак.
Все говорят от Аукуфи, Австралии, Британии и США.
Но также надо следить за небольшим, но важным трёхсторонним альянцам,
Японии, Филиппин и США.
Это касается первой цепи островов, не только Тайване,
и восточно-китайского моря, а южно-китайского моря.
Так что США загоняют в уголь Китай и мобилизуют всех союзников в регионе.
А теперь Филиппины можно назвать новой звездой на флаге США.
Так что это тоже своего рода сигнал от США.
Они как бы говорят, «Теперь не только я против тебя, Китай,
у меня много союзников в регионе».
Масса невероятных новостей, прямо сейчас сыпаться на ленту
информагент, попытаясь сейчас по порядку, они того стоят.
Глава Мит-Польша только что заявил, что Варшава скептически
относится к французской инициативе по организации
переговоров между Украиной и Россией здесь нет никакой
новости.
Мы понимаем, как именно для себя все это формулирует
Варшава, но Варшава при этом заявляет, что имеет
все основания полагать, что также скептически к инициативе
Макрона относится и в Вашингтон. В общем, у Макрона с одной стороны праздник сегодня,
с днем рождения, Бриджит с другой стороны, и он, конечно, вопали жестокой.
Главами это Украина Кулеба. Только что заявил, что Украина будет добиваться того,
чтобы черное море превратилось в море НАТО. Вы не поверите, а Украина должна,
по мнению Кулеба, превратиться в страну НАТО. Здесь мы, конечно, этого с вами решили,
Обратительным образом, не допустим.
Украинцы при этом могут разочароваться в руководстве
своей страны за продолжающегося военного конфликта.
Именно этого опасается Вашингтон, и именно об этом сегодня
пишет издание «Вашингтон-пост».
Издание «Вашингтон-пост» мы с вами могли догадаться
совсем недавно, глядя на утечки, ничего просто
так не пишет.
Если написали, значит есть и посиль.
Ну и теперь, собственно, про утечки.
Пентагон ограничил, а в интернете ведь легко все ограничено.
Взял и ограничил.
Так вот, Пентагон ограничил доступ к слитым документам и секретной информации
в дальнейшем для защиты безопасности США и союзников.
Белый дом считают, что союзники в опасности.
Делаем вывод мы.
Представитель Белого дома уклонилась от ответа на вопрос,
насколько серьезная была утечка секретных документов,
заявив, что прямо сейчас ведется расследование.
Наказание будет максимально суровым.
Пожелаем удачи, хотя, конечно же, нет.
Переносимся в самаркант на прямой связи
собственный корреспондент Роберт Францев.
Роберт, здравствуйте.
Лавров сегодня в Узбекистане.
Программа, насыщенная, видели первые кадры
с его визавитцинганом. Что сейчас у вас происходит?
Да, здравствуйте. Действительно, вот в Бекистан в эти дни принимают сразу несколько очень таких серьезных дипломатических форматов.
И сегодняшний день, только первый день в этом двухдневном переговорном марафоне, сегодня он посвящен большей части Афганистану.
И первая встреча в программе как раз была встреча в четырехстороннем формате, где так по-соседски обсуждали происходящее в Афганистане, Россия, Китай, Иран и Пакистан.
Но понятно, что, учитывая географию такого переговорного состава, речь одним афганистанам ограничиваться не может.
Речь в целом идёт об архитектуре безопасности на континенте.
И, конечно, с таким составом речь, по всей видимости, идёт координации совместных усилий для обеспечения как раз стабильности и развития на всём таком большом евразийском пространстве.
При этом много говорилось непосредственно и по главной теме Афганистану, в частности,
стороны условились координировать свои действия по контактам с Афганистаном, по поддержке и по
сотрудничеству с действующими властями, то есть с правительством талибов. При этом на пресс-конференции
главы китайского МИДО после переговора в четырехстороннем формате он, конечно, говорил про ситуацию
в Афганистане, где называл в первую очередь главный
причин этой гуманитарной катастрофы в стране безответственную,
самонадеянную и абсолютно проваленную политику
Соединённых Штатов, но вот говорил он об Афганистане,
а мысли возникали о том, что эти слова применимы
и к происходящему в других частях света.
Также сегодня прошли уже, как вы упомянули, двусторонние
переговоры главы российского МИДА с китайским визавим,
так же переговоры с узбекским коллегой, но график меняется,
переговоры новые появляются буквально каждую минуту,
поэтому не буду забегать вперед и говорить,
что только этими переговорами программа Лаврова как раз и ограничится.
Если говорить о крупных форматах,
то сегодня также запланирована встреча по Афганистану,
но уже в расширенном формате, упомянутой ранее четвёрки,
также присоединятся узбекистан, турхменистан и таджикистан.
Ну, а вечером в завершение всей этой большой переговорной программы состоится формат России и Центральной Азии.
Также уже устоявшийся, зарекомендовавший себя формат, позволяющий сверить часы и как раз вот как сегодня
было упомянуто в такой динамичной геополитической обстановке,
координировать усилия для совместной работы и благополучного развития всех стран,
которые находятся в этом большом и очень подвижном регионе.
Ольга?
Что-то про встречу с Цинганом известное.
Есть ли какие-то подробности?
Все, что мы видели, это очень-очень скупы заявлению.
Но, очевидно, что там будет что-то сказанное обсуждено за закрытыми дверями.
В этой связи пресс-конференция будет, не будет.
Ждем ли мы каких-то заявлений от Сергея Лаврова?
Заявления от Сергея Лаврова запланированы на завтра.
Сама встреча с китайским коллегой проходила за закрытыми дверями.
И оттуда нет практически никакой информации.
И это тоже определенное свидетельство о серьезности переговоров,
которые проходили между главами внешнеполитических ведомств.
И такой, может быть, интересный момент со стороны китайской
стороны было подчеркнуто, что на брифинге уже по итогам
этих переговоров вопросы можно было задавать исключительно
по афганской проблематике.
На этом, как раз, китайские коллеги сделали особенный
акцент, что карты раскрывать по другим вопросам никто
не готов.
И вот то, что касается публичной сферы, здесь всё только
по афганской проблематике, где в общем-то
единый вектор и без того понятия.
Спасибо вам огромное, спасибо большое.
Наш собственный корреспондент, Роберт Францев,
на прямой связи с Бекистан, очень красиво в Самарканде,
и насколько я понимаю, очень жарко.
Сегодня у вас сколько? За 30?
За 30, уже да, уже лето.
За 30. Спасибо, спасибо большое.
Ждем мы, разумеется, и подробности
переговоров с китайским представителем, и, конечно, пресс-конференции Сергея Лаврова.
Благодарю. Пожалуйста.
Но я напоминаю, что сейчас происходит подготовка к тому, чтобы опубликовать источник,
который, естественно, скилл материалы. Предположительно, это произойдет в горизонте примерно 7 дней.
Вот, соответственно...
Хорош, человек. Пишет издание «Американское ваш поз» в 20 лет человек в сотрудник военному.
Дискорде опубликовал. Это вопрос в том, где публиковают дискорды, в связи.
Вот, а соответственно, как бы на ВН-базе работает.
Вот, соответственно, кстати говоря, с этим будет специальный
брифинг отдельно, сейчас будет происходить соответственно
для парламентарьов в США, например, кто-то такой.
Не с каком с этим человеком, но мне кажется, заранее симпатичным.
Вот, но вопрос другом заключается, это сотрудник базы, это соответственно
не парламентарий, не дос… человек не доспал, это став,
грубо говоря, по-совершенному.
Я говорю про то, что как бы соответственно как бы…
Работал красиво?
Это да, и человек опубликовался в этом, в ну… в интернете,
И теперь все это застрятое.
Ты не просто в интернете, он в сервисе, который в принципе,
как бы, ну, так сказать, во-первых, он в США находится, во-вторых,
все там никаких ограничений нет.
В-третьих, это не первый случай было таких публикаций
в дискорте.
Поэтому это к вопросу о том, что это, конечно, уникально
составляешь сам по себе.
Для наших телезрителей давайте проговорим серверс.
Называется, дискорд, он для геймеров.
Ну да.
Ну да, на вопросы у Клеба заключается, что ему как было...
Ну за счетки веселый, молодой, перспективный.
Любят играть в разные игры.
Вот поиграл.
Ну, дискорд не только для игровых дисциплина, но и вопрос другом заключается в том, что как бы соответствует такой вопрос, что это сам по себе ситуация уникальная, интересная, как на этот Трамп реагирует на дискорд, то есть вместе с тиктоком запилит.
Вот, кстати, говорят, к вопросу о том, как интересно Darknet собираются ограничить, потому что там после этого, естественно, там на трэдах появилось, это как бы, что там предлагается делать, естественно, скандер, договорились все с Китаем.
Вот, это важный фактор, и, кстати говоря, все это происходит на фоне того, что сейчас Трамп пошел еще раз, но на этот раз он посерьезно пошел.
Он, естественно, сейчас дает показания перед генпрокуратурой.
Это немножко посерьезней история, вот в США в крайнем случае.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, сейчас еще ситуация вокруг рамп разворачивается.
И это очень большая история, большая вода на мельницу республиканцев,
которая помешана на безопасности.
Вот, а я напоминаю, что в США вопрос, как бы, хранить документов вообще особо составляющие,
мы все помним ситуацию с Хиллорепринтером, с сервером.
То есть есть версия, что документы мог слить сам Байден,
потому что предыдущие документы находили у него в гараже.
Ну, сомневаюсь.
Теперь он запутался, что-то забыло, публиковал кнопку ножа, а может быть сын?
Он тоже веселый, возрастной для этого.
А может они сейчас, я напоминаю, сейчас находятся в Ирландии оба.
Вот, поэтому с этой точки зрения, я тут не выдаю.
Вот, короче, проблема заключается в том, что, собственно говоря, это очень важный фактор будет,
будет разгонять эту историю, естественно, и республиканцы, которые сейчас ищут возможность
для того, чтобы долбить именно, естественно, вопрос на национальной безопасности,
вот это, соответственно, для них будет отличная тема, при любых раскладах.
Вот, поэтому как бы сейчас будет разгоняться эта история, и она в принципе уже разгоняется на самом-то деле.
Если вы умеете посмотреть срез массы информации в США, и глубоко перпендикулярный цивариад вопросов,
вот на вопрос, естественно, с Китаем вопрос, соответственно, но уже с инфляцией отчетность что-то не так вам интереснее,
а вот с, соответственно, с тем, кто откуда все это сливал, это как бы основная тенденция.
На секунду, буквально, давайте мы все-таки прочтем Вашингтон-пост, чтобы знать этого человека, что называется в лицо,
Но еще раз, 20 лет не то, чтобы активист политический,
но был противником политики США.
Молодец.
Считаем.
Человек, стоящий за массовой утечкой правительственных
секретов США, который разоблачил эшпионаж за союзниками
и раскрыла мрачные перспективы войны Украины с России,
а также зажгладит поломатический огонь в Белом доме.
За этим стоит молодой харизматичный любитель оружия, который
поделился строго-секреченными документами с группой знакомых,
с которыми познакомился во время пандемии на изоляции.
Взаимная любовь к оружия, военному снаряжению и Богу,
спела воедино группу из 20 человек.
В основном это мужчины и юноши.
В 2020 году они создали группу по приглашению на известном
среде геймеров ресурсий Discord.
В свою очередь они не обратили внимание на то сообщение,
которое разместил группе человек известный как
OG.
Сообщение изобиловало странными сокращениями и жарганизмами,
словами незнакомыми большинству.
Один из участников внимательно прочитал сообщение OG, и
еще сотни, которые регулярно поступали в течение нескольких
месяцев.
почти дословные стенограммы секретных разъедательных
документов, которые, по словам OG, он принёс домой со
своей работы на военной базе.
OG утверждал, что он проводит часть своего дня в охраняемом
объекте, где запрещены сотовые телефоны и другие электронные
устройства, которые могут быть использованы для документирования
секретной информации, хранящейся в правительственных компьютерных
сетях или распечатаемых спринтеров.
OG сказал группе, что часами трудился над составлением
секретных документов, чтобы поделиться ими со своими
товарищами на сервере, Discord.
В конце прошлого года OG сменил тактику.
Вместо того, чтобы тратить время на копирование документов,
он фотографировал подлинные предметы и сбрасывал их на сервер.
Это были более яркие и захватывающие документы, чем простой текст.
OG делился несколькими документами в неделю.
Один из участников группы сказал, что OG не настроен враждебно
по отношению к правительству США и настаивал на том,
что он не работает в интересах какой-либо страны.
Он не российский оперативник, он не украинский оперативник.
Хороший человек. Продолжать.
У Джи это особенная история, это команда, но не важно, то есть смысл заключается в следующем, что примерно, соответственно, 60% всех витеканий и 70% всех витеканий связаны не с того, что оно что-то взломает, человеческий фактор всегда, всегда человеческий фактор, просто на самом деле социальный инженерии просто найти человека, но вопрос в другом заключается.
Не рождайте у нас социофомов.
Нет, это к вопросу о том, что как бы соответственно вопрос кибербезия, вот на самом-то деле он устраивается вокруг людей по факту, это надо понимать, какие объемы витеканий, так как касается всех конфликтов, то между прочим.
Конечно.
Вот, в чем особенность ситуации здесь, как бы, каждый...
Каждые здания начинают герести в свою сторону.
Заметьте, естественно, эти теги, которые здесь правильно рассказаны, соответственно,
человек, соответственно, республиканец по описанию.
Вот, соответственно, это как бы будет хорошая возможность для того,
чтобы, естественно, приложиться, по-современному вопросу контроля оружие,
что-то тоже вписали, как бы все остальное.
Вопрос другому заключается.
А что это на ВНБА?
У нас как бы, соответственно, работают люди.
И каким это образом, соответственно, они имеют возможность
сфотографироваться и потом не сдавать телефон,
он телефон принес, судя по всему, в эти комнаты.
Вот, это вопрос отдельности, соответственно, заключается, как он так гаджет, затощил.
Вот, и как он вообще это может как бы им пользоваться там, я напоминаю, потому что, точно, происходили очень жесткие сцени,
кстати говоря, в свое время, соответственно, а вы и перевали на этих основаниях, они опасались,
что на системах 5G они смогут передавать информацию, знакомьтесь,
никаких 5G для этого не надо, точнее, это 5G-скоящее использование.
То есть, на ими словами, если кому-то кажется, что у нас в России бардак, посмотрите, в Америке творится примерно так.
Если кому-то кажется, что у нас в России бардак, надо бороться с этим бардаком.
Это все непременно.
Но при всём преданном надо понимать, что одно из самых
достаточно серьёзных утечек, которое произошло, как бы она
происходит, на человечком факторе, как и все предыдущие
утечки.
Будет ситуация, связанная с предположимом меннингом,
который все позабыли на самом деле.
Вот нитральным, кстати, который встал.
Соответственно, ситуация сосновдана.
Поэтому с этой точки зрение то, что очень важнее составляющие
и очень серьёзно да, на самом деле, по Байдену, особенно
с учётом избирательности составляющих.
Поэтому это связано с этой частью, и он будет выгребать
его в политическую сторону, минимизируя, естественно,
такого типа риски.
Вот, вторым очень важным фактором является, конечно, то, для чего, естественно, Бербак и, соответственно, Блинкин, куда они летят, они разными путями летят в одно место на самом-то деле.
Они летят на G7, которое произойдет в Японии. Просто один летит через Вьетнам, а другая летит, соответственно, через Китай и Южную Корею.
Вот, кстати говоря, после Китая она пройдет в Южную Корею. Интересно, как она там будет высказываться. Поэтому вопрос, соответственно, с учетом того, что у Китая сложно отношения с Южной Кореей.
Это самая главная тема теперь, как ее накрасить и сколько будет гримеров.
Надо понимать на самом деле. Сейчас в Германии, сейчас в Германии, погружу немножко,
развивается очень серьезная коррупционация каналов отношений Шольца.
37 тысяч евро.
У нас такая история уже была, соответственно, во Франции тоже самое.
У нас такой истории не было.
У нас.
У них была во Франция.
У нас тоже такие истории были.
У нас.
Мы себе такого не позволяем.
Ну конкретно мы точно.
Ну мы тогда.
Сейчас дело в том, что в Германии очень большой скандал
у меня связано с коррупционной составляющей, там на шольце
накидали достаточно большой составляющий, связанный
как бы с нарушениями, которые происходили, то есть
идет удар соответственно по СДПГ, параллельный
удар идет по зеленым, как раз расхаживаются их
расходные составляющие, это на самом деле очень характерная
часть для Европейского Союза, у нас были целый ряд
скандалов по использованию Держания Средства, кстати,
говоря, напоминая, что в свое время это было основанием
для того, чтобы ударить по целому ряду игроков, начиная
соответственно от LPN и заканчивается и просеркозит, то есть когда используют
денежные средства как бы там в рамках заказательных творческих
деятельностей, мы делаем так. Вот, у этого есть очень хорошая история на самом-то
деле, естественно, по давлению на парламентариев, поэтому как бы для нее это
большая сложность, на фоне сложной экономической ситуации, в которой находится
Германия, надо понимать, что сейчас вот цены, наверное, носить все остальное, связано
с тем, что все сократили спрос, и примерно мы сейчас уже знаем, насколько на самом
деле по оперативным данным, то есть только одна дань сократила на 1,5, например,
Это очень большие объемы на самом деле.
Вот, а соответственно, в энергонасительных внефти
сокращений там на 20, есть на 15%.
То есть, это очень большие объемы.
Такие сокращения не происходят в некритичные периоды, честно говоря.
То есть, происходит большое, естественно, снижение, падение.
То есть, как бы, удары идут, естественно, в социалку.
Поэтому с этой точки зрения, ищут, как бы, на кого сейчас, как бы, это все заземлить.
Они заземляют на пенсионную реформу, другие заземляют, соответственно,
на коррупционную составляющую.
То есть, на самом деле, протестная активность растет.
Сейчас везде начинают Израиле и заказчиваем остальным, народ ищет, во что выплеснуть экономическое недовольство.
Вот политическая составляющая протестная активность будет усиливаться, потому что как бы так, как нельзя выплеснуть в определенные направления, то приходится выплескивать, куда выплескивается.
Кадры из Парижа просто великолепные.
Завтра ты еще жуешь.
Сегодня новый раунд, начало завтра, разумеется, главный день, хотя и сегодня тоже бреджит с днем рождения.
Про Анулену Читаем едет в Пекин, в том числе вынуждено
ей извиняться после скандальных довольно самостоянных
что не свойственно лидером Евросоюза заявлением Макрона.
Читаем.
Министр иностранных дел Германии, Анна Лена Бербок,
направляется в Китай, чтобы представлять Берлин.
Она, вероятно, будет давать объяснение по поводу
Парижа после взрывоопасных заявлений президента Франции
и Менуэля Макрона о Тайване, когда Бербок отправил
свой двухдневный визит в среду вечером, официальные
лица к Долине стремились подчеркнуть, что Германия
и Евросоюз беспокоятся о Тайване и стабильности
в регионе, утверждая, что главным образом, Китай
должен способствовать деэскалации, воздержившись
от агрессивных военных манёвров, недалеко от островного
государства.
Хотя представители правительства Германии отказались прямо
комментировать высказывание президента Франции, официальные
представители Министерства иностранных дел специально
отчитал Пекин, выразив большую обеспокоенность
ситуацией в Тайваньском проливе, Нильз Шмидт, официальный
Представитель по внешней политике СДПГ Кансера Германии Олафошольца сказал, что ожидает, что Бербок расставит все точки над И,
по время своей поездки в Китае, который будет включать встречу с министром иностранных дел Циньганом,
вице-президентом Хань Дженнем и в закопоставленном дипломатом Бан-И.
Через минуту вернемся.
Глава немецкого мита Налена Бербока отправляется в Пекен, чтобы решительно расставить точки над И после заявления Макрона,
что Европе не нужно втягиваться в войну США и Китая.
Бербокт попытается убедить официальный пикин, что
вся Европа разумеется солидарно в своем подходе в отношении
Тайване, ну и слова Макрона, что называется выдернута
из контекста и вообще ерунда.
А, ошибка.
С резким осуждением поездки Макрона и главы Еврокомиссии
Урсулы Фондерляйн выступила бывшая премьерка Британии
Лиза Трас, Фондерляйна она не ругала, а вот Макрона
назвала слабоком. Каждый новый день этой войны все больше развязывают руки авторитарным режимом,
и тем выше в будущем будет для нас сцена бездействие сейчас. Путин и Си ясно дали понять, что они союзники
в борьбе с западным капитализмом. Поэтому я считаю, что визита западных лидеров в КСИ с просьбами
вмешаться в разрешение конфликта на Украине ошибка. Я думаю, что это признак слабости. По этой
же причине Макром не прав, когда заявляет, что Тайвань не представляет прямого интереса для Европы.
Я категорически с этим не согласна. Пожалуйста. Конечно, удивительная новая школа западной внешней
политики. И вот эта девушка отлично туда укладывается. Еще лучше Анна Лена Бербок.
Одно из первых пониманий этой школы, что если ты в детстве профессионально прыгал на Батути,
а потом был зеленым активистом, то и министр иностранных дел, и себя будет отлично. Это факты
биографии Анна Лена Бербок, если что. А второе, что обязательно перед важной международной
повесткой нужно через прессу своему партнеру по переговорам вжарить хорошо мы вам сейчас
расставим точки над и мы значит вам что-нибудь вас приведем в меридиан вы вот у нас узнаете
что будет дальше они приезжают и начинается вот этот вот вялое мяблене какое-то потом
с переговоров приезжают либо вообще ничего не говорят либо говорят все прошло хорошо я представляю
себе переговоры в пекине аналена бербок вот представляю я просто после всего этого с
китайских винтоварищов, они спрашивают, ты точно министра на странах тела?
Говорят, да, Тайвань, на карте покажи, после этого переговора закончится.
Есть у меня такое подозрение, опять же, с учетом биографических данных,
госпожи Бербок, у него были уже на эту тему большие вопросы.
Значит, по поводу слитых документов, когда американцы говорят, что эти слитые
документы огромная опасность для союзников Соединенных Штатов, они же
говорят только маленькую А, а большая Б заключается в том, что вообще быть
союзникам Соединенных Штатов – это большая опасность. Потому что всякий раз, когда ты союзник,
тебя либо начинают выдаивать экономически, либо, а иногда сразу же и то и другое,
тебя начинают максимально троллить и унижать. Приезд Байдена в Белфаст – это такое вот прямо
показательное унижение. Есть у меня сильное подозрение, что в Лондоне были не сильно рады на
Такой поездки. Есть у меня подозрение, что продавили американцы визит Байден в Белфус, потому что это красиво.
А Байден, с учетом возраста и того, что дедушки все равно, на физиогномику уже давно, он опять же с унуку и показал, чисто физиогномически, как он к этому всему относится.
Когда мы видим вот эту прекрасную встречу, как неуверенно себя чувствует господин из Великобритании, вот он и пьет, и облизывается, а зато Байден сидит прям молодец.
Красо и смеется, как-то подхихикивает.
Прямо все заметно здесь, все очень хорошо видно.
Но, честно говоря, троллить британцев в Белфастом и северной Ирландии это даже не спортивно.
И вопросами идентичности.
Что и где там не так с идентичностью у британцев.
И в других странах, кстати, тоже.
Но иногда очень хочется.
По поводу американского спецназа на Украине, но это тоже...
Просто на секунду, буквально, если есть возможность, еще раз покажите эти кадры.
Там посчитали британцы, ну, как и многие, они обидчивые люди,
ровно две секунды он смотрит на Риши Сунока, а потом берет и отодвигает его рукой.
Посмотри, он его отодвигает рукой, и далее начинает общаться с человеком,
который ему кажется довольно достойным.
Риши Сунок, смотрите, что-то хихикает, как-то пытается куда-то пятиться, пытается сказать,
Да это же я, господи, нет, я, я премьер-министр этого государства, зачем ты сюда прилетел, но...
Но это тоже вопрос идентичный, поэтому он может быть и узнал его, но он просто как индейец, иди отсюда.
Я вот с генералом поговорю, лучше.
Опять же, просто не скрывая, поэтому быть союзником Соединенных Штатов надо всегда вот держать в голове, что с тобой так будут обращаться и относиться.
Ну и по поводу спецназа, который то ли есть на Украине, то ли нет, коротенько.
Обратите внимание, что тоже американцы сразу спрыгнулись с темы,
но зато опубликовали сколько там британцев, сколько там всех остальных союзников,
совершенно очевидно, переложив на них ответственность, а мы-то что, мы просто в посольстве сидим.
Нас и нету вообще там, а вот британских 50 штук, мы вообще не знаем, где они там.
Все прекрасно, все в этой же самой логике.
Что касается спецназовцев, натовцев, американцев, по-разному их можно назвать,
Если верить тем самым утечком, в принципе, складывается ощущение, что нам приходится уже начинать постепенно им верить.
Американцы отправили десятки тысяч на Украину солдат. Почитаем.
Реший Сунок тайно разместил на Украине десятки солдат сил специальных операций.
Об этом он даже не известил парламент.
Об этом стало известно благодаря просочившимся в СМИ-файлом американской разведке.
Согласно данным с пометками секретно и не разглашать
иностранным гражданам, в прошлом месяце в зоне боевых
действий находилось 50 солдат.
Контингент Великобритании был в 3 раза больше, чем
у любого члена НАТО.
У Латвии было 17, у Франции 15, у США 14, а у Нидерландов
всего 1.
14 американских агентов были среди сотрудников
Пентагона на Украине, включая военных отноши и охрана
посольства.
Еще 71 сотрудников иностранным делам из государственного
департамента также находился на месте, в результате
чего общее присутствие США достигало 100 человек.
Из просочившихся документов неясно, набраны ли 50 британских военнослужащих
исключительно из самых элитных подразделений Великобритании первого уровня.
Среди них тоже могли быть военнослужащие королевской морской пехоты и парашютно-десантные полка.
Пожалуйста.
Ну раз у нас уже Анна Лена Бербок, такая звезда.
Ну в конце концов, ну может не умная девушка, но должна быть красивая.
Ну потратила там сколько? 160 тысяч евро на маникюр?
137.
137, ну тоже хорошая сумма.
В конце концов, сами выбирали, пусть сами танцуют.
Это прицета их проблема.
Что касается утечки документов, это, честно говоря, тоже напоминает какой-то такой цирк-сказку.
Вот сейчас сказали, кто это сливал. Это пришествие пятого гнома.
Обела снежка, все смотрело вдаль.
Ну, давай логически смотреть.
То есть спецслужбы сильнейшие на планете, которые отслеживают, прослушивают всех там политиков.
А тут у них сотрудник, фотографировал, печатал, сливал, загружал по одному документу.
Они его не прослушивали, не знали, все нормально.
Теперь ССОО.
Но на самом деле есть они там все и давно.
Не допускаете человеческий фактор?
Вы знаете, по-другому была реакция.
Допустим, когда была история с Челси Манинг,
тогда она мальчиком была соснодана, что сделали со Санджем, мы знаем.
Совсем другая реакция была прессой, спецслужбой, вообще госпортами США.
Сейчас больно как-то так вольготно.
Мы поглядим еще, что сделают с этим 20-летним российским агентом.
По моим данным, скажем так, информация, понятно, что они не какие-то особые,
но ничего глобального того, что у нас не знают, в этих документах нет.
Это раз.
Предназначено они на разных уровнях.
А у вас есть информация, если можно уточнить?
Собираются люди, обсуждают, думают, что есть.
Ну, не так уж как вы показали, так, по диагонали.
По диагонали.
Вот.
Почему сказали про ССО? Давайте посмотрим, как принятие решения.
Когда-то говорили, что мы поставляем только нелетальное вооружение,
мы поставляем джевелины, но только для того, чтобы находилось на Западной Украине.
И все этап за этапом уже летят управляемые ракеты, бомбы планирующие.
Сейчас признание такой факта, да, ССО есть, но оно не участвует.
Поверьте, следующим будет факт, что АКОС, ну участвует, что уж дальше.
Это шаг за шагом переступания линии при учениях, скажем так, к текущим обстоятельствам.
Потом, ну да, есть наши экипажи, а они там есть.
Ну, система Линк 16 не работает украинцы.
Не допускает. Там с ними работают натовцы.
Вот система передачи данных.
Вот, теперь, ну, с этим, скажем, понятно, будем просто смотреть и наблюдать, как это дело развивается.
Я надеюсь, что для нашей разведки это все не тайно.
По поводу боеприпасов. Тема уже достаточно много звучит, Польша хочет производить.
Блинкин говорит, что мы отфинансируем производство в странах Восточной Европы.
На самом деле, это штука достаточно серьезная, потому что давайте просто рассмотрим хотя бы одну Болгарию, братушек наших.
Мы ведь оставили им очень огромное наследие в ИПК, который был в Болгарии, который в принципе в 90-е, как и ожидалось, грохнулся полностью.
Но в XXI веке американцы его реанимировали, то есть металл-хим, электрон, то есть огромные холдинги, где 1120 наенток людей работало.
Это все восстановили. Оборот на тот момент этих двух холдингов был, когда перед падением, ну, где-то миллионов 800 долларов.
Сейчас Болгария только по этим холдингам более полутора миллиардов долларов дает.
Это несколько видов РПГ, это ПЗРК, это снаряды, это бронетехника, ремонтовационные техники.
Там огромное количество всего включает боеприпасы.
Они реанимированы и работают хорошо, достаточно с момента начался конфликт на Ближнем Востоке.
В той же серии наши ССО находили.
Мейден-Болгария в Масле, у боевиков.
В этом же комплексе находятся и Чехия, и Словакия, поэтому сейчас они будут просто с радостно потирать руки.
Польша свой ОПК давно уже переводит на, как сказать, натовские рельсы.
То есть там где делали вертолеты Медва, собирают сикорский сейчас.
Спасли мы их когда-то, подарили, а могли бы бросить и осталось бы Польша без авиации.
Но, к сожалению, помогли.
Так же они будут в принципе переходить на натовские снаряды, хотят это продвинуть.
это продвинуть. Это логично, потому что, ну, снаряды это главный расходный материал.
То есть, не может принтер печатать без картриджа. То есть, можно надел сколько угодно танков, но,
если вы не дадите им снарядиков, стрелять они не будут. А со снарядами в НАТО,
действительно, сейчас дефицит, потому что, ну, сложное достаточно производство у них,
и так быстро реанимировать, тем более, снаряды определенных, скажем тактипов,
как подкалиберные у них представляют проблему, но через какое-то время зна американскую промышленность
это вполне возможно, но сейчас время играет против них. Говорят, что под бахмутом украинские военные
как раз максимально остро для себя ощущают нехватку бы припасов, так во всяком случае пишут
американская пресса, что касается контр-наступления, которое тут сдвигается, то теперь
отменяется, вроде бы. Будем на это надеяться, если пойдут в атаку, будем надеяться, что,
разумеется, ее от объема инициатива перехватим и пойдем сами в наступление, но Зеленский,
опять-таки апелирую к этим утечкам, и якобы жутко расстроен тем, что американцы не сильно
верят и в Украину и в Киев и вообще военный потенциал этой пока еще страны. Смотрим.
Украина расстроена оценкой Вашингтоном киевских планов по контрнастоплению,
которые содержатся в утекшей в интернете к этой документации Американского Министерства
обороны. Возакопоставлены украинские чиновники буквально в ярости от совершенной секретной
оценки от февраля, в которой говорится, что Украина добьется лишь скромных территориальных
успехов в результате запланированной операции. Киев уверяет, что США в очередной раз недооценивают
возможности в ССУ. Те же люди, которые говорили, что Киев пойдет через три дня, теперь сливают
вредную и столь же нелепую информацию в преддверии наступления, критически важного для всего
свободного мира. Прогнозы относительно шансов Украины не соответствуют действительности. Это даёт
серьёзные основания для подозрений относительно того, насколько серьёзно США поддерживают цели
Украины по полному вытеснению России из страны. Такие настроения широко распространены в
украинском правительстве. Эти комментарии ясно показывают, что Соединённые Штаты и Украина
не настолько синхронизированы, как утверждают обе страны, спустя 14 месяцев после начала войны.
Это также может означать снижение доверия между Вашингтоном и Киевом,
преддверии решающих нескольких месяцев боевых действий, которые могут продиктовать ход войны с Россией.
Будем считать, что весь свободный мир — это как раз Россия и Китай. Вернем через минуту.
Как прямо сейчас Лавров проводит сэмарканде в встречу с Усталняющим обязанностями
министра иностранного делу с Бекистана, с Саидовым.
Перед этим глава Митро-Оссей провел двусторонние переговоры
со своим китайским коллегой, с инганом.
Лавров заявил, что отношение Москвы и Пекина демонстрирует
устойчивость и стабильность.
В Кремле сказали, что сроки визита Путина в Китае пока неопределены.
Приглашение в КНР Сидзенпий на президент России получил
во время визита китайского лидера в Москву.
Global Times пишет, что «отнополярный мир с гегемонией из США уходит в прошлое.
Китайское издание иллюстрирует это вот такой вот карикатур и осьминог в цилиндре цветов
влага США путал земной шар щупальницами».
Это мы знаем, привыкли Но!
Кватка осьминога ослабевая, так и о нечности хрошатся.
Global Times пишет, что независимо от желаний Вашингтона и импульс,
Призывы к новому мировому порядку нарастает, значение
брейкс увеличивается, влияние G7 уменьшается.
Все активнее идет дедалоризация мировой экономики.
Обубликованный таможник и наирданный показывают, что
за первый квартал этого года товар-оборот, Китая с
Россией, вырос на почти 40% на 38,7% США, наоборот, упал
на 13% с лишним процентом.
Еще один повод для паники в Вашингтоне – официально
визит в Китае президента Бразилии Лула в США, боятся, что Десилва провезет краху доллара,
да и призывы к Китае и Бразилии к миру на Украине. Американцы тоже не по душе.
Это первый визит президента Лула за пределами континента после переизбрания,
и мир следит затем, удастся ли ему организовать так называемый клуб мира в ближайшие дни.
Президент Лулу хочет, чтобы президент Си присоединился
в его компания по посредничеству в установлении мира на Украине.
В Бразилии известно заведение политики нейтралитета годами.
И в отличие от президента Си, Лулу уже созванивался
с президентом Зеленским.
Его советник по международной политике летал в Москву
и был переговор с Владимиром Путином.
И ни для кого не секрет, что лидеры, развивающихся
стран, хотят сохранить нейтралитет в конфликте на Украине.
Это все потому, что они настроены скептически к мирному
плану предложенному Украины и ее союзниками.
Только лишь на прошлой неделе, новую публично посоветов
Украине отказаться от Крыма в обмен намерный договор,
но оно было тут же отвергнуто Киевом.
Китай и Бразилия заключили договор, чтобы избавиться
от доллара США.
Они заключили договор, чтобы торговать национальных
валютах без использования доллара.
Это договор позволит им осуществлять за именную
торговлю, которая достигает 150 миллиардов в год, а так
напрямую обменивать национальные валюты. Этот договор – один из последних шагов
Пекина в сторону отказа от доллара США. И теперь, помимо таких стран, как Россия,
Пакистан, Саудовская, Аравия, к этому договору также присоединилась мощная
латино-американская экспортная держава. Несмотря на то, что США еще крепко стоят на ногах,
и мир откажется от доллара нескоро, нынешний правящий американский режим уничтожает
веру мира не только в доллар, но и в страну, которая когда-то была супердержавой,
а теперь движется к тому, чтобы стать банановой республикой третьего мира.
Собрался в Китае глава евродипломатии Борель, но европейский
соедобник, видимо, посмотрел на окраине холодный, прямо
дерзкий прием, который оказал пекин главе Еврокомиссии
Урсуле-Фондурля, и тут же заболел коронавирусом.
В Броселе поняли, что марионетком в Вашингтонов КНР
не рады, но ада Анны Лены, Бербок, Русофопки, главы
Мит, Германии это пока не дошло.
Она тоже собралась в Пекин, собралась, чтобы, как заявило, устранить ущерб, который Макрон нанес США своим китайским визитмам. Представляете?
Французский президент позволил себе кромольные довольно высказывания о том, что Евросоюз должен быть независимо США. Это прям скандал.
Ну и что втягиваться в тайванский кризис европейцам не стоит.
Бербок наверняка объяснит, что Берлин вместе с Тайванем и попытается заставить Китай перестать дружить с Россией.
Пекин наверняка совершит поворот сразу на 360 градусов.
Именно к этому Бербок раньше призывала Москву и в очередной раз опозорилась на весь мир.
В Германии главями есть и другие претензии союз налогоплательщиков ПРГ в шоке.
от того, что Анна Лена Бербок транжирит гос-деньги.
В прошлом году мит Германии потратил почти 140 тысяч евро,
137, если быть чуть точнее, на визажисто для Анны Лена.
Ни в чем себе не отказывают и другие члены правительства Шольца.
Что касается Бербок, она уже заявила,
что хотела быть просто красивой для мужа. Смотрите.
Ассоциация налогов-платильщиков призывает федеральное правительство сократить свои расходы.
Первый год работы текущего правительства расхода на парикмакерах, визажистов и фотографов.
Выросли до полутора миллионов евро, что на 80% выше, чем в предыдущем году.
Только визажист, работающий на Лену Бербак, в министерстве на странах дел получать 137 тысяч евро.
Согласно данным, ассоциация налогов-платильщиков, административный аппарат федерального правительства пожирает все больше и больше денег.
С 2010 года расходы на него увеличились, и достигли 22 миллиардов евро.
Давайте я расскажу вам, сколько стоит хорошая косметика.
Консиллер 20 евро, тональный крем 10 евро,
помада 8 евро,
карандаш для подводки глаз 6 евро,
гудра 12 евро,
тени для век 8 евро,
а ту же для ресниц стоит целых 20 евро.
Да, именно столько стоит средства для макияжа,
и обычно большинство из них хватает на целый год.
даже если вы используете их так часто, как это делает министр Бербок.
Для фотографов и прочих атрибутов служебной жизни расходы вынесли на 80% по сравнению с предыдущим правительством уже в первый год.
Одна только визажисть министра иностранных дел Анна Лены Бербок стоит колоссальных денег.
Если вы сейчас стоите, то лучше присядьте 137 000 евро в год, только подумайте об этом.
Но это всего лишь фантики. Представьте, сколько они тратят на самолеты, личных поваров и персонал, который выгуливает их собак.
Мы говорим об административных обязанностях о нашем правительстве.
Сети расходы в размере 22 миллиардов евро ежесекундно вычитаются из наших карманов.
В немецких газетах при этом пишут, что гример не доработал,
в том смысле, что Ани Лени не помогло.
Но это еще раз.
Их немецкое мнение мы в таком, разумеется, не участвовали.
Содержимая карманов, при этом налогоплотельщиков,
Западный стран жутко интересует и кейфский режим.
Пример Украины Шмагаль заявил, что международные партнеры предоставят решение принято Киеву 115 миллиардов долларов, долгосрочной поддержки.
115 миллиардов!
Якобы все это символизирует, что союзники готовы помогать Украине столько, сколько Украина попросит.
На этом фоне зраду преподносит газету New York Times.
Издание со ссылкой на источники, в Пентагонии сообщают, что
«Вашингтон не планирует объявлять о дополнительном
пакете военной помощи Киеву перед широко анонсируемым
разрекламированным контрнаступлением ВСУ».
То есть, обещанные США 20 марта и 4 апреля поставки
оружия станут последними перед широко ещё раз
разрекламированным контрнаступом.
При этом украинский у боевиков страшная нехватка боеприпасов
приводит та же газету жалобы полковника ВСУ.
По словам полковника Палиса,
снарядный голод приводит к тому, что ВСУ-шники в Бахмуте несут колоссальные.
И как он выразился, необязательные потери.
Эта группа украинских солдат, не обращая внимания на артиллерийский огонь,
борется за то, чтобы сдержать безжалостное российское наступление.
Многие прогнозируют, что Украина начнёт собственное контрнаступление.
Она подготовила тысячи военнослужащих и получила современное оружие от стран Запада.
Украинские войска потеряли убитыми и раненными.
Сначала российской спецоперации примерно 130 тысяч человек сенсационные данные.
Из аналитических слайдов Пентагон раскрывает американский телеканал Fox News.
Это в пять раз больше, чем официально заявлял Киев.
Несмотря на колоссальные потери, страны коллективного
Запада требуют срочно начать контурнацию.
Ситуация на Юго-Востоке становится все более напряженной.
Украинские солдаты говорят, что российские войска
заняты укреплением своих позиций.
Сразу на нескольких участках они сягивают войска и
руют окопы, чтобы создать больше пространства для
своих подразделений.
У Киева будет шанс только на один точный выстрел.
Основной удар придется на Запорожскую область, утверждая
Телеканал «Скаиндюс».
К украинскому контрнаступу Россия основательно подготовилась.
Инженерные подразделения организовали глубоко ишелонированную
оборону, три рубежа длиной в 120 километров.
Страншеми, минными полями и противотанковыми зубами
дракона пишет французская газета «Лимон».
Они собирают войска технику и пытаются прорывать нашу
линию обороны в том или ином месте.
Как сообщают Вашингтон пост, украинские боевики
прощупывают линию фронтов в поиске наиболее уязвимых мест.
Такую же тактику применяют и российские военнослужащие.
«Мы и их проверяем», – сказал украинский командир,
описывая небольшие операции, направлены на выявление
российских боевых позиций и оценку реакции.
Успех таких акций не означает, что украинские подразделения
готовы к полномасштабному наступлению, которое
было представлено как решающая возможность для Украины
в этом году вернуть себе территорию, удерживая
российскими войсками, что составляет около 1,5 территории страны.
Ожидаемое висение контрнаступления было отложено из-за погоды медленных поставок вооружения и
нехватки боеприпасов, что усилило опасение тупиковой ситуации.
В преддверии анонсированного контрнаступа украинский премьер,
выпрашивая новое вооружение, колесит по Северной Америке.
После визита в Канаду и получив от миноборона страны 38 пулеметов, шмагаль прилетел в США.
И снова позировал на афоне бизнес-джета со смайликами.
Пожалуйста, дайте нам самолеты.
Шеф-пентагона Остин встретил шмагаля с почетным караулом
и оркестром.
Украинский флаг к визиту подготовить явно забыли.
Во время кимна на древке колыхалась помятая.
Чтобы защитить себя и защитить Европу, нам нужно больше
техники и самолётов.
Мы приветствуем решение США присоединиться к коалиции и предоставить нам танки «Абранс»,
а также боевые машины «Пехоты Бредли» и «Страйкер».
Для того, чтобы наша контр-атака была успешной, необходимо увеличить поток поставок.
Америка может в очередной раз продемонстрировать свои лидерские качества,
предоставив истребители F-15 или F-16.
Помимо истребителей, «Шмагаль» требует ПВО, ракета дальнего радиуса действия,
чтобы наверняка доставать до глубокого российского тыла.
тяжелую артиллерию, минометы и много боеприпасов.
Запросы украинского премьера Остин решил не комментировать,
заявив, что в Вышингтон будет поддерживать Киев, сколько потребуется.
Мы будем продолжать инвестировать в нашу собственную обороны промышленную базу
для дальнейшего наращивания производства.
Так что я уверен, что мы будем удовлетворять потребность Украины в обороне
в течение этой весны и в последующий период.
И как неоднократно давал понять президент, мы будем поддерживать Украину до тех пор,
пока это требуется.
Для контроля за ситуацией на Земле
НАТО перебросила на Украину спецподразделение
со ссылкой на секретные отчеты Пентабона сообщает Гардиан.
По данным газеты, в марте там находились 97 бойцов,
примерно 50 из Британии, 15 из Франции и 14 из США.
Они могут существовать по одиночке.
По-двоем, очень маленькими группами
в любой среде, в любой точке мира.
Долгое время находиться без поддержки.
Подавляющие большинство их работы
Заключается в том, чтобы их осидеть незамеченными и наблюдать за тем, что происходит.
И если у нас есть спецназ на Украине, я думаю, это то, чем они могли бы заниматься.
В присутствии американских военных на Украине официально подтвердил Пентагон
по словам координатора по стратегическим коммуникациям
Совета Назбезопасности Белого дома Кирби – небольшой контингент для охраны посольства.
Нет никаких изменений в решении президента о том, что американские войска не будут участвовать в войне на Украине.
на Украине. Не буду говорить о подробностях или числе. В посольстве есть небольшое американское военное присутствие.
Вместе с офисом военного Аташе, чтобы помочь нам работать на подочётность материальных ценностей,
поступающих на Украину и вывозимых из неё, они прикреплены к этому посольству для защиты.
Ещё раз, они находятся в посольстве на Украине, но они не участвуют в боевых действиях.
Это действительно так, они не сражаются на поле боя.
Украина расстроена пессимистичной оценкой.
С США, планов по контрнаступлению, прогнозы дают основания полагать,
что Белый дом не поддерживает цели Киева, пишет политико
со ссылкой на источники в украинском Минобороне.
О том, что коллективный запад пытается лишь затянуть конфликт,
рассуждая это бывший командующий,
объединенными силами НАТО в Европе Бен Ходжес.
Я не понимаю, почему администрация США, правительства Германии и другие до сих пор не сказали.
Мы хотим, чтобы Украина победила, и мы собираемся дать им то, что им нужно для победы.
Будь то F-16 или высокоточное оружие большой дальности.
Соединенным штатом, Германии и другим странам нужно сделать больше.
Но на самом деле, все сводится к тому, чего мы хотим, чтобы Украина выиграла.
Или мы просто пытаемся затянуть этот конфликт.
Затянуть украинский конфликт пытается Франция, как пишет
польское агентство Печати, Париж хочет создать принудительный механизм
закупки и передачи боеприпасов и ракет для Зеленского.
Это обозначило своего рода разлом между Европой и Соединенными Штатами.
Если вы посмотрите на ситуацию в Европе, то увидите, что для таких стран,
как Польша, государс северной Европы, фребалтики, успешная защита Украины
имеет экзистенциальное значение. Это крайне важно.
И они знают, что Соединённые Штаты — это страна,
которая в первую очередь носит свой вклад в эту оборону.
А, конечно же, не Франция.
Так что подобные заявления Макрона действительно вызывают,
знаете ли, некоторые тревожные звоночки.
Одна надежда на Анну Лену поедет и решит этот вопрос.
Пожалуйста.
Я бы хотел начать с визита президента США,
Северную Ирландию.
Много пищи для размышлений даёт его поведение.
Но все-таки не в медицинском, а в историческом, в политическом смысле.
Ну, буквально несколько слов.
Байден-потомок ирландцев-католиков.
Мы видим, что сегодня Ирландия поделена на два государства.
Здесь Северная Ирландия, часть Великобритании, есть Ирландия.
Что это такое?
Это та самая политика англосакцев, разделяя и властвую.
В отношении русского народа они сейчас применяют ровно такую же политику.
Был геноцид Ирландского народа, который, кстати, в основном проводился даже не королями,
а когда власти стоял товарищ Оливер Кромвиль.
Все это было.
И Байден, его корни, его семейная история, его Ирландская кровь, не дают ему это забыть.
Он это помнит.
Поэтому, когда он приезжает в Ирландию, он показывает, как он не любит,
давайте, мягкий глагол используем, в Великобританию.
Он отодвигает в сторону, за две секунды, не представителя великого индийского народа Риши Сунака.
Он отодвигает в сторону премьер-министра Великобритании, показывая свое призрение и даже ненависть к этому государству,
которая убивала миллионы Ирландцев. Ведь, собственно говоря, вопрос.
А почему предки Байдена оказались в Соединенных Штатах Америки?
Так именно поэтому. У них не было никакой другой возможности.
очень много ирландцев уезжало туда, потому что это был элементарный способ выжить. Вот что делали
англичане. Что для нас важно в этом? Но это же материал, с которым надо работать. Если президент
США в глубине души испытывает такие ощущения к своему важнейшему союзнику, то что говорить
о сотнях тысяч, может миллионах людей, которые не любят Великобританию, потому что они ирландцы,
Это же поля для работы.
Вот Байден, конечно, все это замаскировал под свое, так сказать, здоровье.
Ну, конечно, Великобритания какие-то официальные запросы сделал.
Ну, что это такое? Почему так пыль?
Слушайте, ну, понимаете, так вот сейчас себя чувствует.
Ему просто удобно это сделать.
Но я абсолютно убежден, что сделал он так не потому, что он не узнал Риши Сунака,
или ему понравился красивый мундир какого-то мужика, который рядом стоял.
Он тем самым, так сказать, отдал должное своим предкам, которых замучили когда-то.
А к чему приводит британская демократия?
Вот вы тоже хорошо показались в этом сюжете.
Стены мира — это внутри одного народа,
который отделяет католические кварталы от протестанских ирландцев, от ирландцев.
Вот что такое британская политика на протяжении столетия.
Они везде строят эти заборы.
Если дать им, они их настроят у нас.
Ни в коем случае это делать нельзя.
Поэтому да, с этим надо работать.
Смотрите, как сами англосаксы с этим работают.
Им наплевать на Украину.
Мы это прекрасно видим сегодня, но мы понимали это и раньше.
Но они беспокоятся о голоде, который был следствием естественных причин в определенный момент.
Называют, придумывают какие-то под это конференции,
говорят, что им это очень важно.
И собирают симпатии, симпатии людей к себе,
которые потом конвертируют, например, в кровавые конфликты.
Вот определенные способы собирания симпатии мировой аудитории в пользу чего-то,
ну, я думаю, что, в принципе, нам тоже нужно этому поучиться.
Ну, конечно, не для того, чтобы развязывать войны.
Теперь хочется сказать о визите Анны Лена Бербок.
Я думаю, что разговоры о том, сколько она пократила, потратила,
там сказать, на своих дизайнеров-визажистов,
Это все элементы внутри германской политики.
Кто-то бьет по шольцу, кто-то в ответ может даже шольц.
Мы можем себе предположить, бьет по неленья,
потому что они тоже конкуренты,
а еще есть партия меркиль, которые хотелось бы вернуться.
То есть это элементы внутри германской борьбы,
в которой всегда апелируют к чувствам избирателя.
И, в первую очередь, избирательницы.
Сидит немецкая избирательница и говорит, ничего себе,
Ничего себе! Я такая красавица!
И это страшило!
Потратило на себя 137 тысяч моих денег?
Конечно! Пойду проголосую за лысого шольца.
Он хотя бы денег на это не тратит.
Ну или еще что-нибудь такое.
Поэтому это такой вот небольшой элемент.
Гораздо более интересно, почему Анна Лена,
она действительно с этой целью,
летит туда китайцам что-то объяснять,
что Германия будет противостоять Китаю.
Вот Макрон сказал то, что сейчас не приемлемо на Западе.
Ну, по сути, что он сказал?
Ваш конфликт с Тайванем, Соединённых Штатов Америки, с Китаем,
нас, ну, не должен касаться.
И действительно, а почему он должен касаться Европы?
Вот как безопасность Европы зависит от этого?
Они же всё время говорят одни слова.
Вот бывшая премьерка Великобритании тоже.
Мы должны остановить автократию.
Это нам вызов бросил.
Подождите, дайте словесную шелуху в сторону.
Чем Великобритании угрожает воссоединение китайского народа?
Ну вот что ответов на этот вопрос не будет?
А уж тем более, что будет в Германии?
Да ничего не будет.
Китайские товары будут на полках немецких магазинов.
Так она едет туда, Анна Лена,
чтобы ругаться, безобразничать и добиться того,
чтобы китайских товаров не было на полках немецких магазинов.
Магазинов. Вот ее задача. И под это дело ей выделят хоть миллион евро на дизайнеров.
Дорогая, езжай, разрывай связи Европы и Китая. Вот это ее задача.
То есть занимаются абсолютно самоубийственными вещами.
Про 137 тысяч. Скоро мы все переживаем.
За рядового немецкого налогоплательщика прочитаем.
Союз налогоплательщиков ФРГ подверг критики действующей федеральное
правительства страны за большие административные
расходы, в частности, содержание различных уполномоченных
и топ-сотрудников, и чрезмерные траты на расширение ведомств.
В рамках подготовки документа эксперты Союза изучили бюджеты
Федеральных министерств и отметили, что по их оценке,
многие желаемые расходы властей следуют вычеркнуть,
сократить или сдвинуть сроки по их реализации.
В докладе отмечается, что в первый же год работы
нынешнего Кабмина траты на парикмахера, фотографов
и визажистов выросли на 80% по сравнению с годом
ранее. До полутора миллионов евро. Например, только ведомство главы МИД Аналены Бербок потратило
наличного визажиста 137 тысяч евро. Пожалуйста. Вы знаете, вот по Бербок здесь очень-очень важная
какая вещь. Вот в этом моменте, конечно, вызывает там измущение немцев, так сказать, столько на
визажиста. Но дело еще о том, что это подчеркивает, что она никакая не зеленая. И в том, что это партия
зеленых, они как экологии создавались, а сейчас они практически превратились в
офис демократической партии США. Это откровенно, так сказать, американский агент,
во главе мини-сердственно-саранных дел. Можно на стеконду, а экологи не должны
делать маникюр? Какая логика? Да, я вам объясню, чем дело. Экологичное движение,
Которые лично я поддерживаю, в отличие от этой берега.
Заглючается в том, что мы должны быть скромнее в реализации своих потребностей.
Поменьше это сказать, нагружать природную среду, битания,
поменьше тратить воды.
Вот когда вы зубы чистите, нужно воду прикрывать, чтобы она не текла зря.
Значит, что когда вы бутылку пластиковую берете, вы ее не убрасываете в мусор.
Вы должны сначала ее скрутить, чтобы она много не взынимала в воздухе в мусорной машине,
чтобы в мусорной машине не воздух возили, а мусора реально.
Вот чему обращается экологическое движение к совести и сознанию сотен миллионов людей.
И в это время Бербайка говорит, да, а вот я буду зря тратить огромные деньги.
То есть она выступает явно как антиэйколог.
Что еще раз подтверждает, что просто американская агента едет в Китай ссорить Европу с китайцем.
Когда Макрон туда приехал, ему там сказали, здесь пошел вон и здесь пошел вон и здесь пошел вон.
Он говорит, я приехал, я мое.
Типа нас не воспринимают как великую Францию, как великую Европу.
Надо что-то исправлять.
Приехал, как вы знаете, да, интервью и так далее.
Есть, как вы знаете, у американцев полошились и говорят, свой агент, давай, там макрон может поберись с китайцами.
Ну-ка, езжай в немедленно их, опять-то сказать, начинай Европуссорить.
Вот как мне представляется логика такая простая, ясная лойка этих решений.
Теперь по важнейшему событию, как вы знаете, по вот этим документам царушным.
Ну, вы знаете, Оля, у меня, так сказать, я с американцами работал, с европейцами и в Госдуме, и в разных, в разных таких странах.
Опасный человек.
И даже среди демонстрантов был, вот когда там в конце Советского Союза там, значит, вот...
Ну, сейчас вы с американцами уже не работаете.
Ну, с американским семью работаем, естественно, только.
Будьте осторожны.
Да.
Ну, да.
Это верно.
И сойти в Европу я работал, поверьте мне, бардак везде.
Сергей, стой.
Ну, везде разный.
И это помогает лично мне, у меня абсолютно четкое перечерение по этим самым спорам, что там получился, течечка документа.
Вот я на основании своей опыта, интуиции, абсолютно назначен, я думаю, было в следующей части.
начало была утечка документов. Реальная, да?
Значит, они говорят, что у вас может какой-то ребёнок, значит,
Глёвшу Харьковать, там отца украл на какой-то байке.
Полне возможно, вполне допускаю.
Но потом американцы сделали очень грамотные вещи.
Они поняли, они решили трансформировать проблему, возможность.
То есть они поняли, что вот это вот есть полдокументы,
и уже не спрячешь их, да?
И они решили туда сбросить им много своей дезинформации,
которые используются для паристических целей, поэтому мы гадаем, не то какая-то есть реальная вещь,
какие-то вещи, но страноватые, когда крупнейшие американские СМИ про-американские прямо пиларивают
эту вот дезинформацию, очевидную, которую у них там появятся. Вот такое, как мне представляется,
возникло сочетание. И я тоже вернусь сейчас к вашей, вот к этому нашему европейскому сюжету,
Оттолкнулись фразы. Перед тем, как все это в аудитории, последняя фраза в вашей предыдущем блоке была, нам не очень понравилась, о том, что вот свободный мир, это есть мы, Россия и Китай. Хорошая, правильная фраза.
И вот почему. Европа была одним из сил, свободы, демократии и процветания на притяжение многих лет, и была для нас образцов, и мы стремились.
То есть не только мы, я у себя им назовите, и китайцы хотели жить как в Европе, и индусы и так далее.
Значит, и вот это был действительно некий образец модели цель, куда мы шли.
Ну и что сейчас?
Ну как можно преднадавать название свободной мира из странных,
который поддерживает 100% хунду на Украине?
Ну 100% хунда!
Это сивол антицивилизации, имеется тот режим, конечно, не украинский, это несчастный народ,
тот режим, который там установлен.
И зададим все вопросы, вот Европа она была вот на предыдущем.
Нужна ли миру Европа, которая не является лидером свободы?
Вот вопрос, который мы должны задать и Макроны, Берва, Коста-Лени, европейским политикам.
Имейте в виду, там на Украине решается ваша судьба, но совсем в другом смысле.
Поскольку вы на Украине убиваете свободу и демократию, то миру вы становитесь ненужны.
Они могут вас использовать как пространство для музеев, да, там музеев можно съездить.
Как предыдущие, великие европейские поколения, а вы, товарищи, нет.
свободны, плетитесь в хвосте и выполняйте то, что решает великие свободные в своем выборе державы.
Россия, Китай, Америка и Индия.
Давайте мы послушаем то самое заявление Макрона, за которое ему уже надавали подзатыльников.
И я так понимаю, будут давать в ближайшее время, в том числе, всего лишь сказал про суверенитет.
Но как-то заикнулся, что-то проблеил про суверенитет и про желание быть отдельным, независимым от США государством.
Ну и понеслась. Слушай.
Европа должна уменьшить свою зависимость от Соединенных Штатов и не втягивается в конфронтацию между Китаем и США из-за Тайвания, заявил президент Франции Мануэль Макрон.
Президент Франции поведал свою теорию стратегической автономии для Европы, где предположительно во голове находится Франция.
Его стратегия заключается в том, чтобы Европа стала
третьей сверхдержавой.
Он также сказал, что большой риск, с которым сталкивается
Европа, заключается в том, что она попадет в кризисы,
которые не являются нашими.
И это мешает ей построить свою стратегическую автономию.
Продокт заключается в том, что охваченной паникой
мы считаем себя просто последователями Америки,
сказал Макронбантервью.
Вопрос, на который европейцы должны ответить, в наших
ли интересах ускорить кризис на Тайване.
Нет, хуже было бы думать, что мы европейцы должны
стать последователями этой темы и взять пример
США, сказал он.
не отступать от текста подготовленной речи.
Почему он подвинул Риши Сонока?
Неизвестно, то ли высокомерный, то ли просто его не узнал.
Я хочу, чтобы все в алкиторе знали, особенно молодые люди.
Эй, не прыгай, хорошо?
О, а я этого еще не видел.
Как говорил мой отец, простите, что стою к вам спиной, извините.
Вне зависимости от душевного здоровья Джо Байдена он все-таки лидер свободного мира и обещал возглавлять самую открытую и прозрачную администрацию, которую когда-либо знала Америка.
Так что журналистов удивляет то, почему им не позволяют поговорить с самым открытым президентом, которого когда-либо видела Америка.
Ребят, хочет кто-то из вас задать ни вопрос?
Что, что ты хочешь спросить у меня?
Ого, только посмотрите на это. Это первый борт прямо здесь, дружище. Это очень круто.
Давайте в Лондон перенесёмся. Великобритания на прямой связи. Мой коллега Александр Хабаров.
Саш, здравствуйте. В Лондоне тоже тепло. Как Британия реагирует на эту, ну, какую-то странную
выходку? То ли он его действительно подвинул? То ли он его не заметил? То ли он его не узнал? То ли он
решил, что это какой-то лакей. Вообще есть обида, особенно имея в виду, что таким образом он
существил свой визит в Ирландию. Ну, путешествие Джо Байдена по Ирландии вызывает живейший интерес,
естественно, в Лондоне. Все, что он там говорит, очень тщательно анализируется, обсуждается на
страницах британских газет. Дело в том, что Байден постоянно подчеркивает свое Ирландское
происхождение по материнской линии, у него действительно
предки из Ирландии, которые они покинули в середине
XIX века, спасаясь от голода и уехали в Соединённые
Штаты Америки.
Тем не менее, по отцовской линии Байден-Англичанин,
но он считает себя Ирландцем.
Это очень задевает людей здесь в Лондоне, которые
считают, что Байден не является другом Соединённого
Королевства, о чём открыто заявила бывший лидер партии
демократических юнионистов Орлин Фостер.
Дело в том, что вчера во время выступления в Белфасте
Байден говорил в том числе и о том, что партии демократических
юнионистов и вообще всем политическим партиям необходимо
возобновить политический процесс внутри Северной
Ирландии, где сейчас не работают ассамблеи, потому
что ее байкатируют сторонники британской короны и таким
образом, по словам Байдена, будущие инвестиции, американские
инвестиции в этом регион во много зависит от того,
Таким образом местные политики будут налаживать диалог между собой и сохранить
цель вот этот мирный процесс. Это высказывание Байдена. Многие восприняли как
некое поручение. Лидеры демократической юнионистской партии тут же заявили о том,
что никакого влияния на политику, их политику, слова американского президента
иметь в принципе, не могут. Так что на лицо вот этот конфликт. И уже после этого,
когда Байден уехал на территорию Ирландии, где проходит, собственно говоря,
Главная часть его четырехдневного визита он проведет там целых три дня в отличие от короткой остановки в Белфесте и там уже он себе позволил
в беседе выступая общаясь с жителями местными в одном из пабов позволил себе несколько
высказывания которые сводились к тому что собственно говоря как это очень долго объяснять там не хватит просто эфира на это объяснение в том что
в лондоне опять обиделись на то что сказал байден уже находясь в ирландии
Так что тут тема обито, она продолжает как бы расти, но с другой стороны у британского
правительства в отношении Соединенных Штатов Америки безусловно свои какие-то цели. То есть,
естественно, Риши Сунок будет вот это отношение, которое не слишком, наверное,
элегантное со стороны президента США Джо Байдена, не будет обращать на этого большого
внимания Лондон заинтересован заключение полномасштабного торгового соглашения с
с Вашингтоном.
Но во время вот этой короткой встречи, короткого посещения
Северной Ирландии, Байден ничего об этом не сказал,
не пол слова.
Ольга.
– Саш, если ещё про обиды, можно обидеться на то,
что Байден не будет принимать участие в церемонии
коронации.
И вот в этой связи Карла я имею в виду, мы притягиваем
за уши или нет, говоря о том, что есть некий раскол
между Лондоном и Вашингтоном.
Трудно говорить о расколе между Лондоном и Вашингтоном,
а скорее всего, можно говорить о том, что отказ Байдена
от участия в коронации, безусловно, это очень обидный
такой сигнал для короля Карла III, для которого этот
момент, естественно, является большим крупным историческим
событием его жизни, и надо понимать, что вот это приглашение
американскому президенту, оно было отправлено уже
очень давно, и то, что Байден приехал в Ирландию, нашел
время для того, чтобы прилететь в Ирландию, походить по местам своих предков, но при
этом не нашел времени для того, чтобы и возможности, для того, чтобы прилететь на
коронацию Карла III. Безусловно, это обида, тем более, что королевская семья все-таки здесь
не какой-то такой разменный институт бутафорский. Королевская семья достаточно
влиятельна, она активно участвует во внешней политике Великобритании, но Карла в этом
отношении не очень везло в последнее время. Вы знаете, что из-за протестов во Франции был
фактически сорван, отменен его визит, он, правда, съездил в Германию, но все равно это была
некая неприятная, досадная такая помеха на его пути. И для Карла Третьего, безусловно, важно,
чтобы на коронации, на этом мероприятии присутствовали все лидеры, максимальное число которых,
возможно, вообще, их присутствие здесь. Поэтому, конечно, это обида, конечно, ее вряд ли
забудут. Но что делать? США являются по определению сейчас старшим партнером в Великобритании вот эти
неудобства и недоразумения приходится сносить в том числе и королевской семье.
Саша, про спецназовцев не могу не задать вопрос. Пятьдесят человек, кадровые военнослужащие
британской армии, если верить сливам, таки оказались на Украине. Это не проблема для
Великой Британии, нет ли разговоров на тему того, что еще предпринять, чтобы наконец называть
происходящее войной между и Россией и Натой, и получается Россия и Великобритании в том числе.
Министерство обороны Великобритании не подтверждает и не опровергает информацию,
которая была опубликована на днях. Единственное, что здесь председатель Комитета по обороне
парламента сказал о том, что подобные утечки подвергают риску жизни британских
военнослужащих. Следует ли это считать косвенным подтверждением их присутствия на
территории Украины или нет вопрос, что называется открыт. С другой стороны, Лондон давно очень
плотно вывлечен в события на Украине и вот тот факт, что от Великобритании там присутствует,
если это действительно так, около 50 военнослужащих спецназов, что больше, чем представители других
стран НАТО, безусловно говорит о том, что в Великобритании на Украине есть свой большой,
отдельный интерес, который, конечно, может совпадать с интересами Соединенных Штатов Америки,
но Лондон пытается играть свою роль в этом конфликте,
втягивая вот в эти события, в том числе и других игроков,
в том числе и на территории Европы,
ведь Лондон укрепляет связи с Польшей,
Лондон укрепляет связи со странами.
Балтий пытается играть заметную роль в этих событиях.
Но о том, что касается вот этих вынослужащих,
непонятно кто они, дело в том, что есть два подразделения,
спецназа, который, ну, таких как бы главных, что ли, назовём здесь,
это специальная авиадесантная служба и также специальная
Лодочная служба, специальная ведесантная служба была создана
во время Второй мировой войны, впервые эти подразделения появились в Северной Африке,
и, в основном, их предназначение была диверсионная деятельность,
чем занимаются наследники вот этих традиций на территории Украины.
Большой вопрос, хотя их присутствия, я думаю, не было секретом
для, по крайней мере, дророссийского командования,
что британцы там на этой территории есть,
тем более, что были многочисленные перехваты разговоров,
которые велись на английском языке, насколько мы известны.
Спасибо, Саша, вам огромное. Александр Хабаров на прямой связи из, получается,
Обиженного Лондона. Еще раз благодарю.
Ну, если продолжать тему англоамериканских отношений, я хочу напомнить одну
политологическую гипотезу, концепцию. Я сразу скажу, что я не являюсь ни автором,
ни даже ее поклонником, но тем не менее она существует.
Концепция заключается в том, что на самом деле именно конфликт Лондон и
Вашингтон является основным топливом того конфликта, который мы наблюдаем,
глобального конфликта. И как раз сторонники этой точки зрения считают,
что альянса давно уже не существует и Лондон очень беспокоит как раз
доминирование Соединенных Штатов. Они пытаются нанести максимальный ущерб
Соединенным Штатам. И на самом деле в этом для нас, как ни странно, на мой взгляд,
нет ничего хорошего, почему? Потому что это означает, что Великобритания, обратите внимание, кстати,
что именно Великобритания постоянно провоцирует повышение ставок в данном конфликте. Там можно
вспомнить эти урановые наконечники и не только, потому что Великобритания осознает, что самый
очевидный способ нанесения максимального ущерба Соединённым Штатом это межконтинентальный ядерный
конфликт. И, собственно, в этом плане поведение Великобритании, пока, к сожалению, в эту концепцию
вписывается. Опять же, сейчас говорю, это просто предположение, которое можно иметь в виду, куда,
в общем-то, вписывается и поведение Байдена. Ну, Соединенные Штаты тоже же понимают, собственно,
какую линию, возможно, проводит-проводит Соединенные Штаты. И, кстати, по поводу того же Зеленского тоже
дискуссии ведутся у конспирологов, то есть, кто им управляет в большей степени
Соединённые Штаты или Великобритания. И это разные истории. Про Анну Леннон-Бербок, я думаю,
что если бы правительство Германии принимало здромыслищее решение, избиратели бы
простили эти траты и посчитали бы, что, может быть, это способствует усиление интеллектуальной
деятельности, да ладно, с этим можно согласиться, но к сожалению огромному вопрос в том, что вот тот
ущерб, который она принесла немецким многоплотечником, в реальности он несчастливо больше, потому что те
откровенные глупости, которые делают современный немецкий руковод, очень гораздо дороже, гораздо дороже
обходятся немецкие экономики и в конечном счете немецким многоплотечником. Ну вот последний пример,
который на этой неделе происходит, Германия закрывает свои последние атомные станции,
при этом одновременно поддерживает развитие атомной энергетики на Украине.
Даже уже в Германии, например, Баварий заявил о том, что очень странные принимаются решения,
и внутри Германии, я надеюсь, все-таки у тех, кто создает прибавочную стоимость в Германии,
в том числе, например, у баварских промышленников, основного все-таки промышленного центра этой страны,
вопросов должно возникать к федерального руководству, все больше и больше, и они возникают.
И еще одна новость, которая хотел бы поделиться, когда вот началась передача, пришла, пришла
на ленты информации из ГАГИ, где принято еще одно показательное решение. Суд вынес решение в пользу
Компания «Навтагас» украинской ГАГСКИЙ СУД решил, что Россия должна выплатить компания «Навтагас»
с 5 миллиардов долларов за те активы, которые компания «Навтагас» потеряла в Крыму в 2014 году.
Это неудивительная, может быть, история и далеко не первая в череде откровенно
политически мотивированных решений, связанных с экономическим орбитражом, но тем не менее,
Мне тоже достаточно показательно почему, потому что мы, как раз опять, возвращаемся к мыслью.
Сергей говорил о политическом хаосе и о том, что Запад был некой моделью политическим образцом для многих государств,
но ведь на самом деле он был таковым из точки зрения экономики и создавал глобальную экономическую систему,
систему, которая многим экономическим игрокам казалась понятной, полезной,
эффективной, где не существует границ у капиталов, где свободно перемещается
инвестиция, рабочая сила, где есть защита правы собственности на территории всего мира,
где есть независимый орбитраж, который защитит вашу собственность в Лондоне или
в Берлине или в Париже везде. И вот теперь мы наглядно видим, собственно, не в последний
год это началось. Я просто, поскольку занимаюсь этим, прекрасно помню Искин, например, который в
Стагольский орбитраж подавались. И те решения, которые в Стагольский орбитраж принимали в отношении
того же нафтогаза, абсолютно политически мотивированные, когда Газпром судился с нафтогазом
относительно исполнения контрактов еще 2009 года.
Так вот, собственно, теперь мы наблюдаем демонтаж этих правил.
И если раньше все-таки Запад считал, что главное наказание для провинившихся
является как бы изгнание из рая, не только политическое, но экономическое.
Удаление, как вот с Россией происходит,
Россию пытаются взять и удалить вот из этой системы, да,
то есть нас лишает доступа к тем экономическим благам,
который запад создавал и все больше количество стран понимает конечно что эта система
несправедливо потому что нас пытаются вернуть вот как это называть дилемма блинкина либо
тотальный хаос либо игра по нашим правилам где вы признаете что мы эти правила
устанавливаем и при желании их меняем так вот если все-таки
остальные страны китай и индия россия
окончательно сознают что задача не только
прозреть но и создать
Другие правила, честные правила, касается Бразилии той же, если мы сумеем эти правила создать политические и экономические, тогда конечно отношения с западом будут иным, потому что тогда запад ощутит себя исключенным из основного массива экономического.
Даже возьмем просто уровень производства.
Это всем известно действительно, что сегодня все-таки основной размер глобального ВВП создается не в Европе и не в Соединенной Штатах.
И вот когда Запад осознает, действительно, что другие страны сумели создать экономическую систему, экономические правила и они нормально работают внутри этого сообщества,
тогда вот у него уже не будет другого пути, кроме как приходить к этому союзу и проситься
вернуть его, ну не вернуть, включить его туда, согласившись с этими новыми правилами.
Возвращаясь к той графике, которую мы только что показали, она всячески подтверждает ваши слова,
обратить внимание, 92-й год, это не объем экономики, разумеется, это прогноз по росту экономики Германия,
третье место. 24 год следующий год, Германия опускается на место седьмое. Дальше следим за
американцами, 92 год. Прогноз по рост первое место опускается на второе. В рост идет Китай,
занимая первое место. Появляется Индия, Япония опускается, появляется в лидерах Индонезии. В рост идет
Российская Федерация. Итак, в рост идут Китай, Россия, Индия, Индонезия.
Канадо вылетает к черту. Смотрите, 92-й год есть. В 24-м на место Канады по прогнозу роста экономики
приходит Бразилия. Не это ли новый мир порядок? Вернемся через минуту. Так, новая информация о подельнике
Террорист Китрепова появляется.
Террорист Китрепова, я напомню, убил его в инкор от Татарского.
Её подельником является член украинской диверсионной террористической группы.
Гражданина Украины Юрий Денис. Новые кадры заявления ФСБ.
Денисов по заданию украинских спецслужб в феврале 2023 года
прибыл из города Киев через территорию Латвии в столичный регион,
и собирал сведения об образе жизни и местах посещения помена.
С этой целью он приобрел автомобиль и снял квартиру рядом с местом его проживания.
После совершения теракта 3 апреля, Денисов вылетел из России транзитом через Армению в Турцию.
Здравствуйте. Электроны было в телефоне подошли, вы туда приложили, у меня здесь все ваши двери смотрели.
Установлено, что убийство Фомина вместе с Треповой готовил член украинской диверсионно-террористической группы,
гражданин Украины Дениса Фьюри, 87-го года рождения, который посредством сервиса экспресс-доставки через посредника
осуществил передачи в городе Москве взрывного устройства,
закоммувкированного под гипсовое бюстло инкора.
Привил, с недель назад информация...
Ахренеть!
Это ахренеть!
Сницирована процедура его объявления в Международный
розыск.
Расследование теракта продолжается.
Все его организаторы и соучастники будут привлечены
к ответственности, в соответствии с законодательством
Российской Федерации.
3 апреля на следующий день после теракта украинский
спецслужбист кадры на вашем экране, покинул территорию Российской Федерации и
направился в Турцию транзитом через Армение. Пожалуйста.
Ну вот эти вот кадры говорят о том, что киевский режим это действительно режим
международного триоризма. Это уже не первый факт, мы знаем в случае, когда
соответственно совершены таракты, мы знаем о готовящихся тарактах на
журналистов. И, соответственно, почему это происходит? Нам сегодня показали
репортаж из Лондона и обсуждалась тема спецназ САС. Он уже длительное время,
британский спецназ САС, длительное время находится на территории Украины.
Прибыл туда он под видом охраны посольства, а затем занимался диверсионными акциями и
было официально заявлено, что те операции, которые он проводит, это не относятся не
не только к охране. Мы их называть не будем. Вот примерно такие слова были представители спецназа.
То есть вот вам, пожалуйста, та школа и кто конкретно стоит за этими терактами на территории нашей страны
и на дубистом, журналистов, мирных граждан, ведь пострадал не только Фомин, соответственно.
Но пострадали...
Сторонах многие до сих пор в больнице. Весь, смотрите, это были 60 минут.
